銀座のシンボル、銀座和光の時計台。その夜景を眺めながらディナーをいただける空間。この場所にオープンして２５周年の銀座にあるポルトファーロ本店。米倉涼子さんといえば「私失敗しません！」の名台詞で今も大人気ですが、かつて主演された松本清張原作の「黒革の手帳」のドラマロケに使われたのがここポルトファーロ。最も銀座らしい場所で、銀座とは思えないお値段で手軽にコースランチやディナーを楽しめる人気のレストラン。２５周年記念メニューが登場したので久しぶりに訪問。9階がエントランスで8階のポルトファーロに降りるというのは昔と変わってませんでしたが、以前は9階部分が鉄板焼でポルトファーロではあるものの『蒼』という空間だったのですが壁がなくなりオープンになっていました。銀座イタリアン・ポルトファーロ　「季節の特別ディナーコース」よりゴージャスな銀座らしい場所になっいました。鉄板のあるお部屋でまったり過ごすのか、日本でもっとも地価の高い銀座４丁目を味わって過ごすのかはお好み次第和光が見える絶景テーブルでコースディナーのはじまりはじまり。銀座の夜に乾杯♪ポルトファーロ２５周年に乾杯♪最初にパンが置かれ、これがまた美味しい！あのフレンチの巨匠の店のパンを思い出す味わいのパン。パンが美味しいのは嬉しいけれど、食べ過ぎるのが難ですね。★アミューズ+寿司・すずきのカルパッチョ・じゃがいものパンナコッタソース・小エビの入ったアメリケーヌソース・ブルスケッタは豚肉のリエットシチリアーノソース・薩摩黒毛和牛Ａ４ランクの肉寿司鹿児島県の薩摩黒和牛を使っているのですが、トッピングはトリュフ、キャビア、雲丹から選べます。私は迷わず雲丹！★根菜と有機野菜のチーズフォンデュソースグリュテールとエメンタールのチーズフォデュ仕立て。薩摩に特化しているか、さつま芋も入ってましたがこのお芋がとても美味でシチューのソースに合います。続いて登場したのはストーヴ。★鉄板ブイヤベース鯛と海老のブイヤベースなのでお出汁がよく出てなんとも言えない味わい。ブイヤベースのスープは少し取り分けて後でリゾットにしてくださるとのこと。ドリンクはおすすめのフルーツと氷が入ったグラスにカヴァを注いだカクテル風スパークリングワイン。これ女子っぽい昼間だったら和光の時計台とめっちゃインスタ映えな風景が獲れそう★パスタ　キャビアの冷製パスタ　レモン風味クリームチースとレモンが入ったパスタはほどよい量加減。★薩摩牛ステーキ（80ｇ）サーロイン＋1500でフィレフォアグラのせもできるそうです。私は最近はファグラがあんまり得意ではないけれど、ビジュアル的にはのせてもいい感じ。★鉄板ブイヤベースのスープのリゾットリゾットは写真映えしないメニューのひとつなので美味しくてもなかなか美味しいさを写真で表現しにくいメニューですが、ライスの加減が絶妙。パスタでいえばアルデンテみたいなちょっぴり固さ残るライスが美味しいおだしを吸って何とも言えません♡★デザート　フルーツのグラチネ添えられたパイがもうちょっとサクサクしていたら個人的には満点をあげたいドルチェ。火を通したスルーツが甘さがより増してます。★カプチーノラテアートはカップを持ち上げるとポルトファーロのロゴがでてきました。日本の一等地、銀座で銀座らしい風景を占有してディナーをいただける！インバウンドにも地方のお友達お接待にもおすすめな立地もちろん、カップルにも女子会にもおすすめ！素晴らしいロケーションとお店の雰囲気でリーズナブルな設定なのが嬉しいです。
鉄板焼き 銀座 ポルトファーロ 本店食べログ3.47✔︎季節のdinner course10,800円銀座駅から徒歩1分。銀座の夜景が楽しみながら食事ができる老舗のイタリアンレストラン。８階と９階が吹き抜けになってて大きな窓からは銀座和光の時計塔が同じ目線にどーんと。凄い景色。これだけでも満足✨️今回頂いたのは、お魚とお肉のWメインのコース。コース内容▼【前菜盛り合わせ】鰤カルパッチョのサラダ仕立て合鴨ロース肉のスモークと白元豆のトマト煮込み自家製牛肉のテリーヌ 紫キャベツのマリネを添えてチェリートマトとモッツァレラのカプレーゼ【温菜】焼きチーズの野菜添え【スープ】季節のスープ帆立の鉄板焼きフレッシュトリュフを添えて【魚料理】真鯛とオマール海老の鉄板焼きトウモロコシの焼きリゾット添えアメリケーヌソース【肉料理】牛サーロインの鉄板焼き、契約農家さん焼き野菜添え【デザート】パティシエ特製ドルチェパン、コーヒー又は紅茶シャンパンで乾杯いやそれにしても絶景すぎる。時計台が目の前にあるのがなんか不思議なほど贅沢な時間。前菜、温菜もおいしい。お次のスープが特に美味しくて、、♡大きな帆立、香ばしさとクリーミーなスープが良い。お魚の真鯛は身がふわふわで皮目もパリパリ。オマール海老がぶりんと可愛い。身質がしっかりしていて噛むとほんのり甘いのがうまい。ソースも美味しく、とうもろこしのリゾットの食感もいい。お肉はレアのステーキ。しっかりとした肉質に赤ワインの少し甘さのあるソース。パンと一緒にいただく。お腹いっぱい満足。最後はドルチェの盛り合わせ。ガトーショコラが濃厚で特に美味しかった。最後は紅茶でゆっくり銀座絶好のロケーションでのコース料理。デートや記念日にぴったりだと思う今回頂いたディナーコース以外にも色々あるしランチメニューも豊富なのでぜひおすすめ！！！ご馳走様でした
銀座駅（東京メトロ）A1出口からすぐの場所にある鉄板焼きのお店。鉄板焼きのお店となっていますが、お店は９階と８階の2つのフロアがあり、９階はいわゆる鉄板焼きスタイルのお店ですが、８階はイタリアンベースのコース料理を出すお店です。お店の入口は９階。８階へは店内の吹き抜けの階段を下っていくのですが、その階段からは銀座のシンボル「和光の時計台」を目の前に眺めることができます。まさに銀座で食事してるって感じ。私は東京に住んでいますが、なんか「おのぼりさん」になった気分でした。今回は一休のサイトでランチを予約。スパークリングワイン、前菜の盛り合わせ、パスタ（3つから選択）メイン料理（3つから選択）デザート、コーヒーがついて3800円。実はそれほど期待していませんでした。立地だけのお店かな？って。でも、立地だけでなく、味もサービスもコスパも抜群に良かったんです（今回の一休の平日限定のコースが良かったというのはあります）今回予約したコースはパスタとメインは選択になります。パスタは次の3つから選択秋茄子とバジリコ、リコッタチーズのトマトソース小柱と水菜、ドライトマトソース鴨と栗のラグーであえたタリアテッレ（500円追加）メインは次の3つから選択松坂牛ステーキ　赤ワインソース豚ロース肉の鉄板焼き　タップナードソース真鯛の鉄板焼き　アメリケーヌソース平日ランチコース3800円二名で訪問しているのでパスタとメインは２種類ずつ食べています。まずはスパークリングワイン。しばらくすると前菜３種が運ばれてきます。３種はどれも小さいのですが、手が込んでいてかなり美味しいです。基本は牛肉のテリーヌ、ハマチ、ハムの３種。パスタは「秋茄子とバジリコ、リコッタチーズのトマトソース」と「小柱と水菜、ドライトマトソース」を選択。当たり前ですが、しっかりとアルデンテに仕上がっています。リコッタチーズのトマトソースの方がより基本に忠実なパスタですが、どちらもシンプルでありながらプロの味。メインは「松坂牛ステーキ　赤ワインソース」と「豚ロース肉の鉄板焼き　タップナードソース」を選択。まさか松坂牛をこの値段で食べることができるとは思いませんでした。牛肉は和牛の美味しさを感じられ美味。レアに焼かれた牛肉と赤ワインソースは実に合っています。豚肉の鉄板焼きも豚肉の美味しさが感じられます。黒オリーブを使ったタップナードソースも美味しいです。今回は一休サイトを通じた特別メニューとはいえ、3800円の料理のメインとしては驚きです。そしてデザートとコーヒー。銀座のランチというと、値段だけが高くて....という印象もあったのですが、今回はスパークリングワインもついて全部で3800円。素敵なランチタイムになりました。
｢銀座ポルトファーロ本店」。外から見える雰囲気が素敵で、ふらっと入ってみたのですが、想像をはるかに超える上質な時間を過ごすことができました。店内は白を基調とした広々とした空間で、天井の高いアートギャラリーのような雰囲気。大きな白鳥の絵が印象的で、非日常を感じながらゆっくり食事を楽しめます。この日は季節のディナーコースをいただきました。どの料理も彩りが美しく、盛り付けから香りまで繊細。ひと皿ごとにテーマがあり、素材の良さをしっかりと引き出しているのが伝わります。前菜の盛り合わせは、食材のバランスと味のコントラストが絶妙。温前菜のアオリイカのグリルは、柔らかく火入れされ、ソースの風味が深くて印象に残りました。かぼちゃのスープは見た目にも美しく、なめらかで甘みのある口当たり。ホタテや生ハムとの組み合わせが絶妙で、秋の味覚を感じる優しい味わいでした。そしてメインの真鯛とオマール海老の鉄板焼き。香ばしさとソースの酸味のバランスが素晴らしく、ひと口ごとに旨みが広がります。お肉料理のサーロインも柔らかくジューシーで、契約農家の野菜が添えられ、味わいに深みを添えていました。ワインのペアリングも料理にぴったりで、ソムリエの方が丁寧に説明してくださるのも嬉しかったですスタッフの方々の対応は終始穏やかで、一皿ごとに心を込めて提供してくださるのが伝わりました。華やかさの中にも温かみがあり、居心地の良い時間を過ごせました。偶然見つけたお店でしたが、ここで過ごす夜は特別で忘れられないものに。記念日や大切な人との食事にもぴったりなレストランです✨
＼銀座の夜景を一望✨／和光時計台️を望む最高のロケーション！老舗リストランテ『銀座ポルトファーロ本店』で絶品ディナーコースを堪能してきました️銀座駅から徒歩1分でアクセスも抜群らせん階段を降りると特別な空間へ…✨夜景を眺めながらゆったりと過ごせました☺️ソムリエセレクトのワインも豊富でペアリングもばっちりまずはスパークリングで乾杯この日は、旬の食材を使用した特別なディナーコースをいただきました前菜からお魚・お肉料理まで、ひと皿ひと皿にシェフのこだわりを感じますーー季節のディナーコースーーー【前菜】季節の前菜盛り合わせ4種【温前菜】季節素材の温前菜アオリイカのグリル【スープ】かぼちゃのスープ、ホタテ貝のとニョッキ【お魚料理】真鯛とオマール海老の鉄板焼きアメリケーヌソース、ビーツとセロリのソース【お肉料理】牛サーロインのソテー契約農家さん焼き野菜添え【パティシエ特製ドルチェ】ピスタチオのジェラート抹茶のブランマンジェ洋梨風味のティラミスパン・カフェおすすめポイント✔️真鯛とオマール海老は、香ばしさとソースの絶妙なバランス！✔️牛サーロインのソテーは、契約農家さんの新鮮野菜と一緒に堪能。お肉が柔らかく上品なお味✔️デザートまで美味しく、女子会や大切な人とのデートにもぴったり♡ーーーーーーークリスマス特別ディナーコースはロマンチックな時間になりそう⭐️記念日や特別な夜を演出したい日にもぜひおすすめです✨
不思議な構造のお店でした～エレベーターで9階まで上がり螺旋階段で8階に降りる。その螺旋階段からの眺めがとってもよかったです。そして思っていた以上にこじんまりとしたお店でした。ランチよりもディナー向けのお店なのかな？？私には似合わない空気感を感じ、ちょっと恐縮でした。友人とのランチだったのが救い。恐縮していたのと友人との会話で気もそぞろになり、お味はあまりよくわかりませんでした。
和光の時計台が目の前に見える窓際席がとても素敵でした。店内は8階・9階が吹き抜けになっていて、らせん階段を下りていく構造です。お料理はエディブルフラワーが散らされ見た目も華やか。南瓜スープに入っていた香ばしく焼かれたじゃが芋のニョッキが美味しかったです。ゴルゴンゾーラと生ハムが添えられていてグッと味が締まります。デザートの洋梨ティラミスは洋酒がじゅわっとしみていて美味しかったです。
友人がネットでお得なコースを見つけてくれました。メインはお肉とお魚どちらも選べて、乾杯のグラスシャンパン付きで4500円！お肉は松坂牛を選んだので国産牛の旨みをしっかり感じました。パスタはオイルベースで小柱入り。美味しかったです。お値段と立地を考えたらとてもリーズナブル。開店と同時に入店しました。平日ですが、ほとんどが女性グループの予約のお客様でいっぱいでした。
鉄板焼き 銀座 ポルトファーロ 本店ランチCコース食べログ　3.46「ランチCコース」＋乾杯スパークリング　パルミジャーノクレームブュリュレ、前菜4種、季節野菜カボチャのスープホタテの貝柱添え、オマール海老リゾット、サーロインステーキ、デザート6500円肉以外の料理は本格的なフレンチっぽくなかなか良かったが、肝心の肉は大したことなかった。銀座でこのお値段ならリーゾナブル。
九月の後半に入ってなお、銀座の空気は息苦しいほどの熱を帯びていた。日中の気温は35度に迫り、冷房の風から離れた途端、肌にまとわりつく湿気が容赦なく襲いかかる。夜の街を歩く人々の表情は、季節感を裏切る暑さに翻弄されている。異様に長引いた夏は、都会をいつまでも解放するつもりがないらしい。イタリアで修業を重ねたシェフが、伝統の技法に「和」の感性を織り込み、鉄板の上に新たな物語を描き出すこちらのお店。特選和牛や季節の鮮魚、彩り豊かな国産野菜が、肉寿司やステーキとして姿を変え、視覚と味覚を同時に魅了する。銀座四丁目交差点を見下ろすロケーション。和光時計台の灯が届く店内は、吹き抜けの大窓と螺旋階段が非日常を演出する。鉄板を目前に、少し贅沢な夜を託すにふさわしい舞台だった。本日は以下のコースをいただいた。◇季節素材の前菜4品盛り合わせ・カンパチのカルパッチョ・ジャンボン・クリュ（インゲンのトマト和え）・カプレーゼ・牛肉のテリーヌ四皿の前菜は、序章にして既に物語性に満ちている。カンパチのカルパッチョは海の透明感を舌に映し、ジャンボン・クリュは塩味の陰影にトマトの酸味を添える。カプレーゼは乳の甘みとバジルの香りが軽やかに舞い、牛肉のテリーヌは静かな重厚感で締めくくる。対比と調和が織りなす一皿ごとの旋律が、食欲を優雅に導く。◇季節素材の温前菜燻製モッツァレラの深い香りに万願寺唐辛子のほろ苦さが寄り添い、生ハムの塩気が味わいを引き締める。有機茄子は柔らかな甘みで全体を受け止め、ケッカソースの酸味が一陣の風のように余韻を刷新する。温前菜ながら、一皿で四季を旅するような構成だ。◇季節野菜のスープ・かぼちゃの冷たいスープまろやかな甘みの奥にひんやりとした清涼感を秘める。その中に沈むニョッキは柔らかく、グリルした帆立は海の旨みを静かに主張。そこへ削られたトリュフが、土壌の記憶を思わせる芳香を添える。夏と秋の狭間を一口ごとに行き来する、贅沢な一皿。◇真鯛とオマール海老の鉄板焼き とうもろこしの焼リゾット アメリケーヌソースと人参のソース真鯛は鉄板の熱でふっくらと仕上がり、繊細な甘みを内に秘める。隣に並ぶオマール海老は、殻ごと焼かれた香ばしさが旨みを際立たせ、アメリケーヌソースの濃厚な甲殻の風味と重なり合う。そこに人参のソースが鮮やかな甘みと色彩を添え、皿全体に軽やかなリズムを刻む。とうもろこしの焼きリゾットは香ばしく、粒の甘さが口中で弾けるたびに、魚介の余韻を優しく包み込む。鉄板の熱と大地と海の恵みが、一皿の上で緻密に交差する瞬間だ。◇牛サーロインと旬野菜の鉄板焼き 赤ワインソースサーロインは豊潤な香りを立ちのぼらせる。ナイフを入れれば、外側の香ばしさと内側の肉汁が対照的に溢れ出し、赤ワインソースの深い酸味と果実味がその旨みを端正にまとめ上げる。添えられた旬野菜は、それぞれが持つ甘みやほろ苦さを鮮明に響かせ、肉の力強さに柔らかな陰影を与える。鉄板の熱が生む即興的な緊張感の中で、肉と野菜、ソースが一体となり、舌に残るのは「今この季節でしか出会えない調和」そのものだった。◇デザート盛り合わせマンゴーを忍ばせたティラミスは、エスプレッソの苦味に果実の甘みが溶け込み、軽やかな余白を生む。ブラッドオレンジのソルベは鮮烈な酸味とほのかな苦味で舌を刷新し、両者ともホットコーヒーと好相性。濃密と透明、重厚と爽快の対比が皿の上で交差し、食後のひとときを鮮明な記憶へと導く。外に出ると僅かに雨が降っていた。湿った空気は街灯に反射し、銀座の夜を静かに濡らす。気温はぐっと下がり、先ほどまでの暑さが嘘のように引いていく。手に残る皿の余韻と共に、足取りは自然と軽くなる。夜風に混ざる雨の匂いを胸に、ゆっくりと歩く道は、今日のひとときをそっと閉じる舞台だった。是非また伺わせていただきます。ご馳走様でした。
銀座駅から徒歩1分、夜景を眺めながらゆったりと過ごせる「ポルトファーロ」で、季節のディナーコースをいただきました。レストランは8階・9階にあり、銀座の街並みを見渡せる開放的な空間。落ち着いた雰囲気の中で、老舗イタリアンの丁寧な料理と、ソムリエセレクトのワインを楽しめる贅沢なひとときでした今回いただいたお料理はこちら↓○季節の前菜盛り合わせ透明感のあるガラス皿に美しく並べられた前菜たち。はまちのカルパッチョは、脂の乗った身にハーブがふわりと香り、口に入れると爽やかさと旨みが広がります。牛肉のテリーヌは、しっとりとした口当たりで、素材の風味がじんわりと感じられる一品。カプレーゼは、モッツァレラのミルキーさとトマトの甘みがバランスよく、バジルの香りが全体をまとめてくれます。それぞれが異なる個性を持ちながらも、ひと皿の中で調和していて、コースの始まりにふさわしい一品でした！○季節素材の温前菜とろりと焼き上げられたひすいなすに、香ばしいチーズと爽やかなトマトが添えられた一皿。ケッパーや花の酢漬けがアクセントになり、オリーブオイルと白ワインビネガーの酸味が全体を引き締めてくれました。味はもちろんのこと、見た目も美しい前菜○かぼちゃのスープ濃厚で甘みのあるかぼちゃスープに、ぷりっと焼き上げられたホタテともちもちのニョッキが入った一品。泡の軽やかさとトリュフの香りが重なり、秋の深まりを感じる一皿でした○真鯛とオマール海老の鉄板焼き〜アメリケーヌソース〜香ばしく焼かれた真鯛の上に、堂々と盛り付けられた大ぶりのオマール海老。噛めば魚介の旨みがじんわり広がり、濃厚なソースがその味わいに更なる深みを。香り・食感・彩りのバランスが整った、印象的なメインでした○牛サーロインのソテー〜契約農家さんの焼き野菜添え〜レアに焼き上げられたサーロインは、しっとり柔らかく、噛むたびに旨みが広がりました。蓮根やかぼちゃ、ルッコラなどの焼き野菜が添えられており彩りも良かったです◎○パティシエ特製ドルチェマンゴーのティラミス、ブラッドオレンジのソルベ、紫のジュレ、しっとりチョコケーキなど、異なる食感と風味が並ぶ華やかな一皿。マンゴーやエディブルフラワーが彩りを添え、見た目も味も季節感たっぷり。食後でも重たくならず、最後まで心地よく味わえるドルチェでしたごちそうさまでした！
■特別コース前菜3点盛りズワイガニのトマトソース　スパゲッティー真鯛のグリル　アメリケーヌソース　自家農園季節野菜のグリル添え特選豚ロース肉のグリル　自家農園季節野菜のグリル添え本日のデザートパンコーヒー
目の前で親切な方が料理を作ってくださいました。彼女の誕生日に利用させていただいたのですが、テラス席ではなく鉄板の前で料理してくださる席に案内されました。コースは味が複雑ですごく美味しかったです。デザートプレートも最高でした。
老舗の鉄板焼き、イタリアンのポルトファーロさんに、友人が誕生日祝いで連れて行ってくれました〜！1993年オープンとのことで私と同い年のお店でしたフルコースを予約しておいてくれました。ありがたや〜！前菜からとっても美味しかったです。カプレーゼのバジルソースがおいしすぎて感動。契約農家から直送だという野菜のグリル料理も甘くて良かったなあA5ランクの松坂牛のグリルが柔らかくってとっっても美味しかったです〜〜！レアよりもブルーレアに近い焼き加減で、さすが鉄板焼き屋さんだと思いました。プレートの文字がとっても繊細で可愛かったです〜！和光の時計台が一望できて、海外にいるみたいな空間でしたご馳走様でした〜！
下見を兼ねてランチミーティングで利用させていただきました。ロケーションがよく、店内の設からくる開放感は素晴らしい。お料理は、デザイン、食材、味はデザート含めて申し分なく、雰囲気にあったテーブルウェアも素敵でした。提供時間は若干長めでしたので次回は少し詰めて頂こうと思います。量は、食いしんぼうさんには、ちょっと寂しいかもしれません。カトラリーのうちスプーンの形状とウェイトバランスが私には少し使いづらいかったので4.0とさせていただきました。次回は夜に参らせて頂こうと思います。素敵な時間を過ごさせていただき、ありがとうございました。
和光銀座の時計台が眺望でき、銀座感が存分に味わいながらいただくイタリアン。こんなに銀座らしいところで銀座とは思えない価格でいただけるのはとっても嬉しい！店内は2階部分が吹き抜けになっており開放感があります。螺旋階段があるレストランはそんなにないので特別感がありました。〜いただいたメニュー〜季節のdinner course10,800円【感想】全部で6品構成で、おにくとおさかなりょうほうを楽しめるバランスの良さが魅力的。特に、存在感のあったオマール海老が印象に強く残った。食感がぷりぷりで旨みが凝縮されていてとってもおいしかった。
お誕生日利用でお友達に連れてきて貰いました。苦手食材を事前に伝えていたので、除去して貰いました。フリードリンクのビールは瓶ビールでの、提供。ドリンクもお料理も美味しく満足でした。お料理は目で見ても楽しめました。
銀座駅から徒歩約1分。席によっては、和光の時計台が目の前に見える絶好のロケーション。大きな窓から夜景を楽しみながら食事ができます。【立地・交通手段】東京都中央区銀座5-7-19 銀座フォリービル 8Ｆ・東京メトロ銀座線銀座駅A1出口より徒歩1分・東京メトロ日比谷線東銀座駅A1出口より徒歩5分【雰囲気】景色だけでなく内装も素晴らしく、螺旋階段や吹き抜けデザイン、落ち着いた照明などが調和し、非日常の空間を楽しむような体験が出来るので、記念日や特別なお食事に最適なレストランです。【注文したメニュー】◆季節のディナーコース　10,800円【ひとこと感想】全部で6品構成で、お肉とお魚の両方を楽しめるバランスの良さが魅力的。お料理の中で特に印象に残ったのは、存在感のあるオマール海老。プリッとした食感と旨みがしっかり感じられました。また、お誕生日のサプライズとして、最後に素敵なバースデープレートを用意していただき、とても思い出深い時間に。料理のクオリティだけでなく、ホスピタリティの高さも印象的でした。
乾杯のから始まりひとつひとつ美味しくて素敵な料理に舌鼓✨前菜は盛り合わせでカルパッチョやカプレーゼが美味しかったです♪続いてフォラグラのテリーヌがたまりません✨ズッキーニのスープもとても美味しかったですオマール海老と真鯛も絶品✨メインのサーロインステーキも赤ワインのソースが合い美味でした✨デザートまで堪能できて至福でした✨また訪問したいお店になりました
ランチで行きました！コースにしましたよん♡銀座のど真ん中四丁目交差点を真下に見下ろせる立地のレストラン大体は路面店、一階のお店しか目に入らないことが多くてつい上の階のお店って見逃がしがちさてこの日のコースもーパスタが出てくるの？と言うタイミングで来たとても大きなお皿笑一皿一皿手で洗わなきゃ怖いな(*ﾉ∀｀*)こう言うわたしは食器は全て食洗機にぶちこむけどちょっとずつ出てくるせいか満腹ね〜後でお腹空きそうな気もする最近満腹なのか空腹なのか分からない時がある笑お肉が豚肉だったので次回は絶対牛がいいなぁ〜ちょっとした記念日とかにいいかも♡
2階分の吹き抜けから自然光が降り注ぎ、螺旋階段を下りるとまるでブライダル会場のような特別感今回は17:30スタートの予約にしましたが、これが大正解。まだ明るさの残る時間から夜景へと移り変わる、夕暮れの美しいグラデーション。まるで海沿いリゾートにいるような感覚和光銀座の時計台と高層ビル群をゆったり眺められるのは、きっとここだけ。景色だけでも誰かに共有したくなる場所です。ワインペアリング5種1.	スパークリングヘーゼルナッツやハーブの香りに、ドライビールのようなシャープさ。2.	華やかな白ワイン香りはまるでバラ園、味は熟したリンゴ。軽やかさの中にしっかりとしたボディがあり、フレグランスのような印象。3.	フランス・ビオニエ雑味がなく、オレンジの香りとバナナシェイクのような甘み。初めての味わいに感動する一本。4.	アルゼンチン・マルベック軽やかな渋みでミディアム寄り。赤ワイン初心者にもおすすめ。5.	イタリア・バローロ深みがあり、後半の肉料理との相性抜群。王道の存在感。グラスがテーブルに並んでいく様子は、まるでキャンドルが増えていくようで、思わず写真に収めたくなる光景。コース料理•	鴨・イワシ・牛のテリーヌ、ハマチのカルパッチョ海と山の恵みを一皿に。素材の個性を楽しめる前菜。•	フォアグラとジャガイモのテリーヌ花のような香りがふわりと広がり、ジャガイモのなめらかさが絶妙。•	冷製ズッキーニスープ、ジャガイモのニョッキ白玉のようにもっちりしたニョッキに、ズッキーニの爽やかさとバニラ香る泡。見た目も可愛らしく、もっと食べたくなる味。•	オマール海老と魚、とうもろこしのリゾットアメリケーヌソースと菊の花で彩られた大ぶりの具材。もちもちのリゾットは使用米が気になるほど独特な食感。この時点で満腹度8割•	山梨産焼き野菜と牛肉、南アジアフルーツの赤ワインソースブルーベリーのような深い甘みと酸味が、牛肉を引き立てる印象的な一皿。全体的に果実感が心地よく、フレンチのニュアンスが漂う構成。デザートマンゴーティラミス、ブラッドオレンジシャーベット、チョコブラウニー。完熟マンゴーの濃厚な甘み、ブラッドオレンジの爽やかさ、そしてチョコの深みで締めくくり。銀座を一望できる穴場で、力強く美しい盛り付けのお料理とともに過ごす贅沢な時間。心から満たされるディナーでした
銀座四丁目交差点を眺めながら食事できるお店。今回は時間がない人用のコースをオーダー。想定よりも時間がかかったのと、料理のクオリティに期待し過ぎて、思ったほどの感動がなかったのが残念。味やボリュームに関して、昨今の物価高騰の影響もありそう。ご馳走様でした。
銀座のレストランにてフルコースを味わうことはなかなかないのだが、良い機会であったため、アルマーニタワーにある雰囲気も素晴らしそうなこちらのレストランを訪問した。写真の掲載順に料理が提供されたが、どの料理も美味しいし、独創的な盛り付けで、舌と眼の両方で楽しむことができた。特に、大変大きなトリュフを目の前で削って料理に振りかけられた時はこんなに大きなトリュフあるのかと驚き、そのたまらないにおいに、ウットリとしてしまった。どのサービスも素晴らしく、店員の乱れのない連携プレーにも良い意味で驚いてしまった。また機会が有れば再訪したい。
銀座のアルマーニビル内のアルマーニ運営のレストラン。ザギンのアルマーニでシャンパーニュ。バブルを彷彿とさせる組み合わせですが、なんと8500円でアルマーニを味わえるお得なプラン。⚪︎APERITIVO BOX ＋シャンパーニュ含む1時間飲み放題ハイティー　　8500円ビルに入ると店員さんに導かれレストランフロアへ。さすがの高級感溢れる素敵な空間です。乾杯はもちろんシャンパンから。お料理は軽いおつまみサイズですが、意外にもチップス、オリーブナッツがボリューミー。全9品のアペリティーヴォは一つ一つ繊細に味付け、形づけされてもはや芸術の領域。感動ものです。シャンパン数杯頂いた後、カクテルを注文。こちらもしっかり飾り付けされており、さすがアルマーニ、手を抜きません。お酒飲む方ならわかると思いますが、破格の値段設定だと思います。こんなお得なプランがあっていいんでしょうか。店員さんの各テーブルへの目配もさすがです。飲み物もスムーズにサーブして頂けます。もう少し時間に余裕が持ちたい方なら値段はあがりますが1.5時間飲み放題コースもあります。素晴らしいコースでした。
お誕生日のお祝いでお邪魔しました。ペアリングコースをお願いしていましたが、お料理やワインの提供も素晴らしくとても素敵な時間を過ごす事ができました。コースは前菜こちらはフィンガーフードミンチのお魚の上にマンゴーソースが可愛らしくあしらわれたものとカプレーゼ、チーズはクリーム状になっていてまろやか、上にはトマトのおソースがチップスと共にいただきますどちらもサクッと一口で頂けましたそして自家製のフォカッチャこちらは次のお魚のおソースで頂くと最高に◎お魚はカマス身がふっくらふわふわで驚きます淡白な白身のお魚、しっかりめのおソースととてもよくマッチしていました。お豆の煮物？スープ難しいお名前です。上にかかっていたパルメザンチーズがいい仕事！コクがアップされてとても美味しいそしてお肉鹿のお肉でしたこんなレア感あって大丈夫かしら？と不安になりましたが、なんのなんの、めちゃ美味しい♡柔らかくて、臭みも全くありません。ペアリング頂いたワインを一口、、、はい、最高！！ドルチェの後はコーヒー紅茶などと一緒にクッキーが見た目の量が少なめでしたが、しっかり満腹！大満足です^_^ご馳走様でした。
アルマーニのリストランテは敷居が高い気がするけど、意外とリーズナブルなプランもあって飲み放題付のハイティを利用。シャンパンやオリジナルカクテルも楽しめるプランは飲み物のクオリティにも驚かされる。お料理も見かけよりも味が美味しくて良い意味で驚かされる。ホスピタリティも高くすすんで写真を撮ってくれたり、飲み物を聞いてくれる。そりゃアルマーニだもんなと期待を裏切らない。とても楽しかった。
アフタヌーンティーで伺いました。こちらの特徴は、スイーツだけでなくセイボリーも充実している点で、甘党でなくても十分に楽しめます。どれも甘ったるさが少なく、とても食べやすかったです。サービス面も素晴らしく、紅茶のおかわりの際にメニューを見ていると、ちょうど良いタイミングでお声がけいただけました。混雑したホテルなどでは声をかけるのに苦労することもありますが、こちらでは常に気にかけてくださっていて、飲み物が切れることがなく、最後まで快適に過ごせました。記念日利用だったのですが、写真を2枚（1人ずつ）プレゼントしていただき、とても嬉しいサプライズでした。席も隣が気にならない配置で、広めの間隔があり、対面ではなく横並びで座れる点も良かったです。総じて、これまで訪れたアフタヌーンティーの中でも一番気に入ったと言えるほど。内容・サービスともに大満足で、とてもコストパフォーマンスが高いと感じました。
銀座アルマーニのB1階から入ると、スタッフさんがエレベーターを案内してくれて10階まで。10階では既に連携されており、荷物預かり等も受付でしてくれ、友人が到着するまで立派な革張りソファの待合席を案内してもらえます。滞在中、7,8名のスタッフさんに応対していただきましたが、どの方も爽やか、かつきめ細かい心遣いのできる方ばかりで、ラグジュアリーな気分が高まるばかり。オーダーしていたアフタヌーンティーは秋の食材をアレンジした、目にも口にも贅沢なお品の数々でした。特にキノコアランチーノと、プラリネチョコレートケーキが気に入りました。キノコの鼻にぬける風味のきいたライスコロッケ。とろ～りとなめらかなプラリネクリームが最高！ドリンクはお紅茶のバリエーションは多くはなく、ハーブティーが割と多めな気もします。さまざまなフレーバーティーとかがあると更にいいかな、と思います。カプチーノは味も濃いめで美味しく、可愛いラテアートをしてくれてテンション上がります！11階のアフタヌーンティーを食すフロアは4組限定でゆったりしたスペースで、必要以上にガヤガヤもしておらず、品の良いアフタヌーンティーを楽しむことができ、お勧めです！
ミシュランガイドにのっていたのを見つけて気になっていたのでようやく訪問できてよかったです。値段もコストパフォーマンスがよく、店内はむちゃくちゃお洒落で非常に落ち着いていて高級感があります。お洒落な雰囲気なのでデートにオススメです。
アルマーニビル10階の最上階でのディナー。友人のお誕生日でこちらのお店をチョイスしました。盛り付けも華やかで可愛らしく女性が喜ぶことは間違いなし。連携プレーの素晴らしいサービスも心地よかったです。おかげで良い誕生日をお祝いすることができました。
銀座の喧騒を忘れる、ラグジュアリーな時間。お料理も空間も、まさに“贅沢なひととき”でした。初めてのアルマーニリストランテ。エレベーターを上がった瞬間から別世界。店内はシックで洗練された大人の空間で、BGMや照明もすべてが計算されていて、テンションが上がります。いただいたのは季節のコース。前菜からデザートまで、一皿ごとのビジュアルも味も芸術的。特に印象に残ったのはメインの和牛と、繊細な甘さのドルチェ。ワインペアリングも抜群で、スタッフのサービスも程よい距離感。価格帯は高めですが、それに見合う非日常体験ができます。記念日や大切な人との時間に、また訪れたいお店です。
ささやかなお祝いの会。Champagneで乾杯✨Afternoon Tea   Autumn 2025✨Savories Selection・French Toast・Fried Bread With Smoked Salmon・Pumpkin Panna Cotta・Mushroom Arancino・SandwichDesserts Selection・Pear, Kabosu, Ginger Cocktail・Chestnut And Cassis Tart・Tiramist・Fig Scone・Praline Chocolate Cake⁡流石、アルマーニさん！美しく素敵なサービスとセンスの良いアフタヌーンティー。ファッション、近況など楽しい時間を過ごさせていただきました。⁡ごちそうさまでした。⁡⁡⁡⁡⁡⁡
プレートにお祝いのメッセージを入れてもらいました。記念のお写真を撮っていただきチェキもいただけました。ご飯もデザートも美味しかったです。少し量は多く感じました。暖かいお料理からいただくとデザートが最後までたどり着けなかったです。
ずっと気になっていたアルマーニのアフタヌーンティー！今回は夜に伺ったため、aperitivo box(全ておつまみのような)でのアフヌンです♪1時間のフリースローに燻製ナッツなどのおつまみもついていて、お酒も全て美味しく頂きました♡♡少し早めについてしまったのですが、落ち着いた待合室で待機できました。本当に高級な雰囲気で少し緊張もしました笑Boxを置いてくださったあと、店員さん側から「お写真撮りましょうか？」とのお声掛けもあり、写真も大事～！な私たちからしたらとっても嬉しかったです（ ;  ; ）♡可愛くってお洒落で美味しいアフヌン最高でした！次回はティータイムでの甘いアフヌンで伺いたいです♪
今年　2回目　個人的に　イタリアレストラン　一位に入る　サービス、お料理　が　レベル高い　シェフブルーノさんもリクエストにお応えしてくれて　ありがたいです、前回食べた　ブレザオラが忘れられなくてこんなに　モリモリに出してくれるのが　嬉しいデザートマンゴー大好きで　それも　プラスアルファ満点、しかし　なにもかも　美味しいかったなー　また　年内どっかで　行けたら良いな
(^○^)20代30代40代と…揃って3人で女子会OZmallで予約平日アフターヌーン6000円銀座駅B 3直結アルマーニビル10階ウェルカムドリンクから素敵✨お祝いプレートは事前予約のサービス✨お味は申し分なく美味しいのですが一つ一つが小さいためボリューム感はありません。また3人で使うと割と手狭なテーブルしかしながら普段にはない異空間アルマーニの世界観に浸れる時間でした！
銀座 アルマーニ リストランテの2025 夏アフタヌーンティー【期間】～2025年9月13日【料金】¥6,000〜【TEL】03-6274-7005【住所】アルマーニ / リストランテ東京都中央区銀座5-5-4 9F-10Fϟ 銀座駅B3出口 徒歩1分銀座一丁目駅 8番出口 徒歩6分有楽町駅 銀座口 徒歩5分⁡✎⁡銀座 アルマーニ リストランテの2025 夏アフタヌーンティー⁡✿  ✿・モルタデッラ カツ・揚げパン スモークサーモン・カポナータ・エダマメ アランチーノ・サンドイッチ・ライチ ミント ラズベリーのカクテル・バナナとパイナップルのタルト・ティラミス・マンゴー ケーキ・ライム カラメル チョコレート シュー⁡#アルマーニリストランテ #夏スイーツ#アフタヌーンティー #銀座カフェ #有楽町カフェ #日比谷カフェ #銀座一丁目カフェ #東京カフェ #銀座アフタヌーンティー
アフタヌーンティーを予約していただきました。予約の時間よりも少し早くついてしまったのですが、待合スペースにてまたせていただけました！とても丁寧な対応でした⟡アフタヌーンティーもとても美味しくて大満足です^^予約時に記載したら、チョコレートプレートもつけて頂けました！是非またお伺いしたいです。
週末の13:00にお店に到着しました。あらかじめ予約してあり、【CLASSICO】2025夏メニュー8250円を注文してありました。アルマーニのレストランで、洋服やカバンなど売っている店舗の１０階にあります。店に入ると雰囲気がとても高級でいい感じ、店員さんのふるまいも何の問題もないです。コースの料理は、■アミューズ、■パーネ、■トウモロコシ、■スパゲット　ネラーノ■太刀魚パセリソースだったと思います。どの料理も本当にきれいで、すごく美味しかったです。特にトウモロコシのスープは絶品で、しかもいろんな味を感じました。パスタも濃厚で美味しく、もっと食べたかった。全体を通して、何の欠点も見つからない、本当に美味しく気持ちのいいランチでした。決して安くない値段ですが、十分にその価値はあると思います。
店員さんのエスコートも、お料理もお店も、全て良かったです。お料理はミニチュアみたいで可愛く丁寧に作られていて美味しかったです。写真は１つづつ撮ってるので大きいですが、全て小さいです。女性が喜ぶお店だと思うので、デートやお祝いに是非オススメします。このお料理だけではお腹いっぱいにならないので、追加メニューもOKです。
新しいシェフになってから初めての訪問カルミネさんのお料理の大ファンだったので、不安もありつつ楽しみに伺いましたが、全く期待を裏切らないお料理の数々盛り付けもとても繊細で美しく、サービスも素晴らしいやっぱり大好きなリストランテ
〜menu〜〜〜Summer 2025 アフタヌーンティー■モルタデッラ カツ■揚げパン スモークサーモン■カポナータ■エダマメ アランチーノ■サンドイッチDesserts Selection■ライチ ミント ラズベリーのカクテル■バナナとパイナップルのタルト■ティラミス■マンゴー ケーキ■ライム カラメル チョコレート シュー〜〜〜〜〜〜〜アルマーニ銀座タワーの「ARMANI / RISTORANTE WINE LOUNGE」から、ゆったりと楽しむ2025夏メニューのアフタヌーンティープラン!!銀座タワー10階のゴールドを基調としたラグジュアリーなインテリアに囲まれたレストラン️天井まで届く窓から光が差し込み、都会にいながらまるでリゾートのラウンジにいるような開放感が味わえる素敵な空間です暑い夏でも食欲をそそる軽やかで香り高い前菜たち✨•	モルタデッラカツ：イタリアのハムを香ばしく揚げた一品。サクサク衣とジューシーな旨みがやみつき。•	揚げパン スモークサーモン：ふんわり揚げたパンにスモーキーなサーモンと爽やかなディルの香り。•	カポナータ：夏野菜の甘みと酸味がぎゅっと詰まった冷製ラタトゥイユ。•	枝豆アランチーノ：グリーンが鮮やかな夏仕様のライスコロッケ。•	サンドイッチ：シンプルながら計算された味わい。見た目も香りも、まるで南国のパレット•	ライチミントラズベリーカクテル：透明感のあるグラススイーツ。ミントの涼やかさが夏気分を盛り上げます。•	バナナとパイナップルのタルト：トロピカルな香りが口いっぱいに広がる一品。•	ティラミス：アルマーニらしい上品なほろ苦さ。•	マンゴーケーキ：ジューシーなマンゴーがたっぷり。•	ライムカラメルチョコレートシュー：ライムの酸味×カラメルのほろ甘が絶妙バランス。2025年夏のアフタヌーンティーは、セイボリーもスイーツもこだわり満載♡
友人がこちらのアフタヌーンティーをリピートしていたので、気になり行ってみました。アフタヌーンティーのお席は女性のお客様が多い印象。一つ一つの見た目も可愛らしく、味も美味しかったので、違うシーズンにも行ってみたいですし、コースも気になります！ライチ ミント ラズベリーのカクテルが、ライチ好きにはたまりません、、ドリンクはローズアンドロータスがお気に入り。みなさんもぜひ、デートや女子会に行ってみてください＾＾
Classicoのコースでランチ利用。どの料理も凝った盛り付けですごく美味しかった！特にとうもろこしのスープは具沢山でいろんな食感が楽しめた。量も適度にお腹いっぱいになれるくらいで、大満足なランチだった。
ランチタイムにお邪魔しました。店内、活気があって大賑わい。日替わりのお刺身付き肉どうふ定食を注文。ボリューミーで素敵なビジュ肉どうふは固形燃料で熱々になって嬉しい。甘めの味付けの豚肉ととろとろ白菜が美味しい。お刺身はマグロ、イカ、タイと厚焼き卵。小鉢のじゃこと明太子も楽しめました。お米も美味しくおかわり無料もありがたい。1500円と言う価格には驚きです。ご馳走様でした。
SNSで見つけて美味しそうだったので銀座から離れていますが、暑い中頑張って食べに行きました！1時過ぎ着空いてました。穴子天ぷら大好きなので、楽しみに待ってました！！期待度が高すぎたせいか…うーん。穴子ちゃん薄っ。ふっくら感が感じられず、分厚い衣で覆われておりました。衣食べてるみたいな。お味噌汁も海老の頭の出汁で美味しいはずなのにしょっぱすぎて飲めなかった…。ご飯も美味しく無くて…。今高いのでそれは仕方ないのかもしれないですが、わざわざ出向いてまでは次はないかな。
平日ランチでこちら。とんかつ定食、1500円を選びました。とんかつ専門店に負けない肉厚とでかさ。食べ応え抜群で、アゴが疲れました。この年齢で、これはやっちゃったかなという感じでしたが、無事に完食できました。大満足。
久々の訪問。今回は、アジフライ定食にしましょう。靴を脱いで、座敷へ。中は掘りごたつのようになっているから、正座はしなくてよい。アジフライ定食登場。おや、２枚あるでないの。ご飯のも、明太子や佃煮があるだけに、近年のコメ事情にはありがたい量。ただひとつ残念なことは、前回と同じ。私の背が高く、足が長ければ、スマホを上に上げなくてすむのがうらめしい。アジフライ用のソースは、別皿にあって、かけるのではなく、つけるようにしていただく。ソースは控えめに、フライの衣のさくさくを楽しむ。では、ちびおやじ、去ります。ごちそうさまでした。
平日ランチでこちら。とんかつ定食、1500円を選びました。とんかつ専門店に負けない肉厚とでかさ。食べ応え抜群で、アゴが疲れました。この年齢で、これはやっちゃったかなという感じでしたが、無事に完食できました。大満足。
久々の訪問。今回は、アジフライ定食にしましょう。靴を脱いで、座敷へ。中は掘りごたつのようになっているから、正座はしなくてよい。アジフライ定食登場。おや、２枚あるでないの。ご飯のも、明太子や佃煮があるだけに、近年のコメ事情にはありがたい量。ただひとつ残念なことは、前回と同じ。私の背が高く、足が長ければ、スマホを上に上げなくてすむのがうらめしい。アジフライ用のソースは、別皿にあって、かけるのではなく、つけるようにしていただく。ソースは控えめに、フライの衣のさくさくを楽しむ。では、ちびおやじ、去ります。ごちそうさまでした。
銀座でちゃん可のお店が少ない中。とても有り難いお店です。畳個室ですので、翔ちゃんもとっても嬉しいいつもより顔が輝いています。銀座の中心部というより、東銀座が近いですね。とても良心的なお値段で和食のコースを頂けます。また銀座ならでは、前もって大将に〇〇を頂きたいとお願いしましたらだいたいは大丈夫です。
穴子天ぷら定食　1300円ランチにしては高いが、値段相応の美味しさがあると思う。穴子の天ぷら、ご飯、小鉢、味噌汁がついてる。味噌汁は海老の頭が入ってて見た目も豪華。天ぷらは揚げたてでサクサク美味しい。paypay使用可能
わんこ店内OKがまずうれしい。1000円台の定食もありましたが鰻目当てで予約して伺いました。完全個室で掘りごたつのお部屋。愛知県三河一色産鰻肝吸いまでおいしくいただきました。フグのコースなど、他にも気になるメニュー色々ありましたのでまた伺いたいです。とても美味しかったです。
初めて訪問の日本料理店で、今日のお昼は海鮮丼（1300円）♪店内はわりと狭めで、小上がりでほかのお客さんたちと相席です。運ばれてきた海鮮丼、いろんな種類の魚介がのっています！ご飯がほかほかでお刺身がぬるくなりそうだったから、ちょい焦り気味にいただきました。カニの下に隠れてるカツオのたたきが美味しかったな。明太子の小鉢がついてきて、お味噌汁や漬物もちょい濃いめの味で、ご飯お代わり無料ということなので、お腹いっぱい食べたい人に良さそう。ほかのお客さんたちが注文してるチキンカツ定食やアジフライ定食、すごいボリュームで目を見張っちゃう〜。近隣にお勤めらしき男性グループがもりもり食べながら「お得だね〜」と言い合ってるのが聞こえてきました。
ぷらっと、今日のランチは、東銀座駅周辺を散策。地下鉄日比谷線東銀座駅６番出口を出ると、左手に晴海通りがある。右回りで、晴海通りを銀座方面へ、Ｕターンして、すこし歩き、最初のＴ字路を左折して、木挽町通りに入って、しばらく道なりに直進する。最初のみゆき通りとの十字路を渡って、次のＴ字路を越して、少し歩くと右手に坂口銀座ビルがある。このビルの右手にある階段で２階に上がると本日、お邪魔した『日本料理 銀座 萬菊』さんがある。平日の１１時５５分に入店。店内に入ると女性店員が左手にある小上がりの一番手前のテーブル席に案内してくれた。テーブル席に向かう途中に店内を見廻すと、男性の二人組が２組と女性の三人組が１組男性のおひとり様が３名の合計８名のお客さまが居られた。案内されたテーブル席に着いて、卓上にあった、メニュー表でメニューを確認。メニューは、■お昼の定食・海鮮丼　　　　　　　１，３００円・穴子の天ぷら定食　　１，３００円・チキンカツ定食　　　１，２００円・アジフライ定食　　　１，４００円※ごはんおかわり　　　　　　　無料である。「海鮮丼」や「穴子の天ぷら定食」より「アジフライ定食」の方が、価格が高い。どんな「アジフライ定食」が出てくるのか見たくなり女性店員に「アジフライ定食」を発注。待つこと７分。「アジフライ定食」が提供された。「アジフライ定食」の内容は、一皿に、アジフライが２尾とピーマンとカボチャのフライ小鉢で「筍の煮物」と「お漬物」と「明太子」「ご飯」と「味噌汁」と「ソース」である。「アジフライ」のアジは、パッと見、大きくて厚さもある。このアジは、アジの中でも特大サイズを使っていると思いながら、心の中で「デカい!!」と叫び、右手でガッツポーズをして、「アジフライ」に向き合う。「アジフライ」は、熱々、ふっくら肉厚で、香ばしく揚がっていて、サクサクした衣とふんわりと柔らかいアジの身がとても旨い。そこに、「タルタルソース」や「ソース」や「醤油」と調味料を変えて、いろいろと試して食べる。「アジ」が旨いので、どれも旨い。そして、「アジフライ」と合わせて「ご飯」を食べ進めて、箸休めで、小鉢の「筍の煮物」や「お漬物」を食べて、「ご飯」をお替りして、「アジフライ」と「明太子」を食べて、最後に、「味噌汁」を飲んで完食。本日は、熱々、ふっくらで肉厚、香ばしく揚がった「アジフライ定食」を堪能したＱちゃんでした。御馳走様でした。
東銀座周辺を歩いていると、いつも出ている看板が気になり、この店へ入店。中へ入ると、結構お座敷の広いスペースがあった。名物のアジフライ定食や海鮮丼もあったが、牡蠣フライ定食を注文。牡蠣フライは衣がサクサクで中身も大きく、美味しかった。ご飯おかわり自由だったが、すでに腹は牡蠣フライで満たされていた。
急遽銀座でランチお腹ペコペコでブックマークしてあったここにしようと友達と！わかりにくい場所なのでまよいました2階のお店穴子、カキフライの天ぷらアジフライ海鮮丼悩むけど、、せっかくなので2人とも穴子の天ぷら！お味噌汁、お漬物、小さいお豆腐、明太子そして天ぷら！アナゴっ！大葉、かぼちゃっ！！！ボリューム！サクサクで美味しい、これで1200円とはしかーし2人とも胃がついていけず。。胃が泣いてた、食べたいけど無理なのね私たちいくら食べたくても揚げ物は控えようと誓った
銀座萬菊さんで真牡蠣フライ定食✨牡蠣フライがずっと食べたくて！！出会えました、こちらに♪♪熱々のご飯から立ち上る湯気にほっこり✨✨写真にうっすら見えますが、目の前ではもっとはっきりと♪♪はー、日本人でよかったー✨としみじみと。牡蠣は大粒が4つにちびっ子が1つ。かぼちゃと菜の花のフライも添えられていました。菜の花はお花もついていて衣から覗く黄色が可愛いかったです小鉢は一口冷奴とお漬物。小さな明太子もありまして、もちろん熱々ご飯にオン！ご飯は少なめでしたがおかわりできます、とのこと。ご飯も美味しかったので、ちゃっかりおかわり♪♪半分くらい、とお願いしたら同じ量が来ました(笑)少なめ、と思った最初のがそもそも少なめに気を使ってくれたのか？一応女子なので席は4人がけ2つととお座敷に8人テーブルが2つ。お座敷は相席となります。接客も穏やかで丁寧、これはまた近いうちに行かないとだね☺✨
ランチにふらっと入ってみました。ボリュームもあって、海鮮のフライものが美味しくいただけて大満足でした。メニュー外でアジフライ定食があればおすすめです。ざっくり、フワフワで午後のかつ力チャージにはもってこいの一品です。夜も来てみたい！
銀座・木挽町にある「日本料理 銀座 萬菊」にてランチで初訪問です。階段を上がると小上がりがあり着席です。この日のランチメニューには海鮮丼、穴子天麩羅定食、真・牡蠣フライ定食の三品です。私はなんとなく久しぶりに牡蠣でも食べたいな〜という事で「真・牡蠣フライ定食(1400円)」を頼みました。牡蠣フライはボリューム満点で、四粒の牡蠣フライ。更にはたまねぎ、カボチャのフライが付いてきます。いい感じに揚げられた牡蠣フライをタルタルソースとウスターソースを絡めながらごはんにダイブ！味噌汁は海老出汁！海老出汁は大好きな味噌汁ですの。小鉢には冷奴と漬物。ごはんのお供に明太子をちょこっとつけていただきました。ごはんは山盛り、おかわり無料というサービスも嬉しい。このクオリティーでこのお値段は素晴らしいと思います。また良いお店を見つけちゃいました！
昭和通り1本隣り。「お好きな席どうぞ」に恐縮しながら一番小さそうな個室。混んできたら相席全然OKです。海鮮丼ご飯少な目お願いします。お刺身どれも美味しいけれど熱々ご飯に乗せられるのはちょっと苦手。
<7.24-8.5 @ginzatappo でちいさな個展️>7.7、七夕のお昼の話 日本料理の萬菊さんがランチをされていると聞き伺いました。新橋演舞場近く、佃屋さんなどがはいる坂口銀座ビルです。前提知識はないので階段を上がる前に路面のメニューを確認。穴子天ぷら定食にぴんっ✨2Fのお店に上がるとご近所思しきみなさんで盛況でした。大きな窓から入る真夏の太陽にビタミンDがぐんぐん生成されます。でもなぜか焼けません。メラニンなし犬。お膳がどこどこ運ばれていきます。仕込み十分なんでしょう、全く待たせない素敵なオペレーション。そして私のところにも。穴子のほか夏野菜の天ぷらがたくさんっ。トマト・ベビーコーン・茄子などなど。からし明太子など他の副菜もお味噌汁もあってきちんと感が溢れます。充実したおかずを受け止めるご飯はもちろん日本昔ばなし盛り（普通でお願いしています。大盛りもできるそうです）。食べ手への愛があります。カリッと揚がった穴子さんは最後の最後に大根おろし入りの天つゆにダイブ。男性客のみの店内ですががっつり系ではなく日本料理のお店然とした空気感を保っているのは一つ一つお店の積み重ねなんだと思います。木挽町通り沿いのお店をまた一つ開拓できました。ごちそうさまです。“この夏の星を見る”にぐっときてる。コロナ初年度ただ中、東京・茨城・長崎の中高生がスターキャッチコンテストなる手作り望遠鏡で星を捉える天体観測競技会でつながる群像劇（まだ35%くらい）。北極星が変遷することとか、星空を競技場にするなら学校の位置関係が問題にならないこととか、普遍的だと思いがちなものがそうでなかったり、絶望するほど遠いと思っているものも見方を変えればゼロと見做せることとか、そうした揺さぶりが楽しいです。学生時代にこんな素敵な熱中がなかった私は物語の中のみなさんに健全な嫉妬をして、また一層頑張ろうと思うのでした。明日はどこへ行こっ?
今日のランチは銀座で海鮮丼　美味い・・こちらのお店先週たまたまで見つけた所　　　　　　ランチは火〜金曜日　　11時40分入店で先客1名　　高客3組　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　入店すると　お好きな席へと案内窓側の掘りごたつに着席海鮮丼　アジフライ定食穴子の天ぷら定食から海鮮丼の大盛りをオーダー7〜8分で提供　刺身が沢山マグロ　プリ　カンパチ　ヒラメ　タイ　に小鉢2品刺身はどれも新鮮　美味い！ご飯は白飯海老の頭入り味噌汁は　海老の出汁が良く効いて美味しい。ランチは先週から始まったもよう。　　　　　　　　混雑店の予感❗️大変美味しく頂きました。ご馳走さまでした。・・
まさかのこのコロナ自粛要請下で、ディナータイムがドラミ達１組だから？！クエ鍋コースを前以て予約しておいたのですが、かんなりボリューミーなお鍋を供して頂きました！当初はドラミのリクエスト、「アンコウ鍋」で検索してたはずなんですが？何故かお店のぐるなびページ見てて、発見した、クエ鍋に決まり？！笑当日、初訪問でしたが、若干の予約時間に数分遅れながらも階段駆け上り、到着っ！広めの細長いお座敷を２人で貸し切り。なんだか既に贅沢な使い方させて貰ってます。ｗ【萬菊オリジナル クエ鍋コース＜全7品＞（￥14,300円）】を予約して貰った筈ｗ前菜・・・5種盛り（氷頭なます/煮凝り/白身魚の南蛮/鰯醤油煮/ワサビ漬け）刺身・・・クエ刺身　浅葱　妻色々焼き物・・鮮魚（この日はイトヨリ）塩焼き　卸し　レモンクエ鍋・・揚げ物・・フグ唐揚げ　しし唐食事・・・雑炊　お新香水菓子・・季節の果物（この日はイチゴ）とバニラアイスと、一連のコースの間に、やはり日本酒でしょぉ～♪と目を通すも、180mlと300mlの選択制が多く、結果300mlボトルを２種シェアすることに。イトヨリの塩焼きは、少々パサついてましたが、お目当てのクエは、お造り美味しいですねぇ～７年以上前に博多で食べたクエシャブの時には味わえ無かった贅沢だなぁ～♡そして、運ばれて来ました！少し早めにお鍋が運ばれて来た理由も、ネットの説明にもあるように（以下※引用）「クエ鍋は大体ポン酢で食べるのが一般的なのですが、当店では出汁で煮て、しっかりと炊いてアラからたっぷりと旨味を出したものを召し上がっていただきます」とのことで、シッカリじっくり煮つめたアラから出る出汁を味わうために、早い時間から煮込んでいくもよう。それにしても、蓋が浮いちゃうくらい、山高く積まれたクエっ！思わず「これ２人分じゃないよね？(￣▽￣;)」お連れ様と顔を見合わせる（笑しかも出汁が溢れ出しそうになるので、慌てて余剰の出汁は先に器へ避難。しかし、しかしっ！コレは旨しっ！ブリんぶりんのクエの身は、贅沢これ極まり無しっ！食べても食べても無くならないんじゃないか、ってな位、恐らく我らの想定４人前と言っても過言ではない量でごじゃいます！笑白菜もネギも、春菊も、そこに沈ませたマロニーちゃんまで辿り着けない！そこへまた、ブリっんぶりんの河豚の唐揚げが！お連れ様はギブアップ。ドラミは果敢に山のようなクエ鍋に挑みつつ、フグ唐も完食っ！コレは身もシッカリしてるし、手を着けなかったお連れ様も、翌日までそれを後悔してたの、その通りですね（笑）お持ち帰りで包んで貰いたかった！それに然りで、雑炊も少な目に、、、とは言いつつ、絶対に旨いゃつ、コレ。タッパー持って来て、詰めて帰れば良かった（笑そんな嬉しい悲鳴なクエ鍋は、もう少し大人数で来れば良かったね、なんて？ｗご馳走様でしたぁ～☆彡鍋単品でも十分ですね。いつもこの量だとは思えませんが？爆ｗコチラは鍋だけ食べに再訪もアリかもです。
２０２４年８月Instagram、https://www.instagram.com/xiaoshan7910/?hl=jaも宜しくお願い致します<(_ _)>この日の夕食は日本橋にて。東京メトロの日本橋駅で下車、Ｄ1出口から出て”昭和通り”から左の通りに入り、すぐに見つけましたのは、この日の目的の『鉄板 日本橋 KITAZUMI』さんというお店でした。こちらは、『日本橋駅スグ◆居心地のよい隠れ家で、A5黒毛和牛の絶品ステーキや厳選食材の鉄板焼きを堪能日本橋駅スグの好立地に佇む大人の隠れ家【鉄板 日本橋 KITAZUMI】。A5ランク黒毛和牛のステーキをはじめとした、厳選食材を堪能できる洗練された料理の数々をご提供しております。日本酒「iwa」や希少なウイスキー・焼酎など、お食事に合う多彩なドリンクもご用意。普段使いからお祝いや顔合わせなどの特別な日まで、さまざまなシーンにご利用ください。落ち着いた空間で美食と美酒を味わう至福のひとときをどうぞ。』とのこと。シックな雰囲気の店内、お連れ様とカウンター席へ。私は税込１，０４５円のサントリーマスターズドリームでかんぱ～い(｀･з･)ﾉＵ☆Ｕヽ(･ω･´)この日いただきましたのは、税込９，９００円のスタンダードコースで、その内容は、①アミューズマッシュルームの冷製スープでスタート。マッシュルームの旨味をギュッと凝縮したような滋味深い味わい、涼やかに五臓六腑にしみいりました(*´з`)②前菜２種盛り合わせ鶏胸肉の低温調理  胡麻とディジョンマスタードは、しっとりとした肉質を上品な風味で楽しませていただきました(⌒∇⌒)サーモンとキャビア 金粉は、とろけるようなサーモンとキャビアの塩気が絶妙なハーモニーを奏でていました(^^♪③天使の海老と帆立具の鉄板焼きニューカレドニア産の天使の海老、北海道産の帆立、２種のズッキーニ、別添えのいぶりがっこ入りタルタルソースが供されました。天使の海老は頭は香ばしさとパリパ感を楽しみ、プリプリで甘みたっぷりの身はタルタルでさらに引き立てられていました(๑❛ڡ❛๑)帆立は大ぶり、しっとりとした口あたり、旨味が広がり、こちらもタルタルとの相性抜群でございました(๑˃̵ᴗ˂̵)ここでチリ産のシャルドネの白ワインをいただきました。④お口直しプチトマトのジンジャーコンポート、口中をさっぱりとリセットしてくれました(´･∀･｀)⑤厳選黒毛和牛ステーキこの日は岩手県産黒毛和牛のランプ、目の前でフランベされ、絶妙な火入れで供されましたΣ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰニンニク醤油漬けに刻み山葵、赤玉ねぎの赤ワインビネガー漬け、淡路島産藻塩、黒胡椒のロースト、ニンニクチップというアイテムも活用、極上の味わいを堪能させていただきました(*＞∇＜)ﾉここでBodega Cien y Cerro Cabernet Sauvignon 2023をいただきました。⑥和牛有馬煮ご飯　特製スープ鉄板焼きの〆といえば、ガーリックライスが定番だと思っていましたが、山椒が効いた濃厚な味わいの有馬煮をのせてご飯、これはアリですね(・∀・)ｲｲﾈ!!途中でスープをかけて出汁茶漬け風にしして、２度美味しく楽しませていただきましたヽ(^∀^*)ﾉ⑦本日のデザート最中 マスカルポーネクリーム 餡子、別腹で楽しませていただきました(〃´∪｀〃)ゞお会計は1人あたり１３，０００円弱、日本橋駅からのアクセスも抜群、ハレの日の食事など使い勝手がよさそうですね(^_-)-☆
東京日本橋、オシャレですが格式が高すぎることもなく、カジュアルに鉄板焼を楽しめるお店ですL字のカウンターと、テーブル席による構成目の前の鉄板もみれますしデートや少人数ならばカウンター一択でしょうね料理は味だけでなく見て話すことも楽しみですさて今回はスタンダードコース、最後のライスはガーリックへ変更しました・アミューズ、前菜2種前菜は金粉などオシャレとゴージャス感はありますが、少し小ぶり・天使の海老、帆立の鉄板焼天使の海老は久しぶりに頂きましたが身が引き締まっており美味しく、臭みもなく海老本来の甘みや旨みが良いですね帆立も火が通っており、焼き目含めて食感がGoodです・お口直しさっぱりとしたトマトでした・黒毛和牛ステーキ種類が多くなるとランクアップしたくなりますが、あえて赤身を選択、これがとてもよかったです写真から想像の通り柔らかく、しっかりとした味がありました薬味も種類が多く、量もあり、お肉のクオリティはとても高いと感じます・ライス、デザートアミューズ同様にこぶりですここは選択式と、値段アップはなくてもと思いますビールから始まり赤ワイン２本ほど頂いたのでお値段はそれなりですが、お酒が進むほど料理も美味しく、雰囲気もあるお店だったと思いますお肉以外のお料理はサイズや出し方など、少し変わるとより嬉しく思いますお肉はこの値頃感なら完璧と思いますサーブしてくれる店員さんのホスピタリティも高く、待っている間のさりげない声かけや、ドリンクオーダー、料理の説明なども素晴らしかったですお店の構造上で内緒話はできませんが、また、行こうと思います良いお店でした
スタンダードコースをいただきました。アミューズのスープは鳥だしのスープとパンでホッと一息。続けての前菜にびっくり。その日その日でメニューは変化があるようですが松茸が入っていました。圧倒的なコストパフォーマンスに驚きの一言！！海鮮の鉄板焼きではマス。富士山で養殖されている旨みの強いジューシーなお肉でした。黒毛和牛は赤身肉をいただきました。赤身肉の旨みが堪能できました。赤身肉は硬いイメージがあったのですが全くなく柔らかくびっくりしました。ご飯はお魚のつくね丼。今まで食べたつくねの常識を覆す最高に美味しいつくねでした。デザートもマスカルポーネとこし餡のバランスが最高の最中でした。スタートからフィニッシュまでびっくりする満足度で、ご馳走様でした。
日本橋駅すぐの鉄板　KITAZUMI 旬の食材をカウンターで目の前で調理して頂けます。人気No.1のスペシャルコースは、黒毛和牛ステーキ、国産伊勢海老、旬の野菜やマッシュルームをシェフが、絶妙な焼き具合で、提供して頂けます。ビール、お肉に合う赤ワインとともに頂きます。デザートと共に、後味スッキリのお茶も頂きました。雰囲気も良くゆっくりくつろぎながら、コースを頂きました。
スタンダードコースをいただきました。アミューズのスープは鳥だしのスープとパンでホッと一息。続けての前菜にびっくり。その日その日でメニューは変化があるようですが松茸が入っていました。圧倒的なコストパフォーマンスに驚きの一言！！海鮮の鉄板焼きではマス。富士山で養殖されている旨みの強いジューシーなお肉でした。黒毛和牛は赤身肉をいただきました。赤身肉の旨みが堪能できました。赤身肉は硬いイメージがあったのですが全くなく柔らかくびっくりしました。ご飯はお魚のつくね丼。今まで食べたつくねの常識を覆す最高に美味しいつくねでした。デザートもマスカルポーネとこし餡のバランスが最高の最中でした。スタートからフィニッシュまでびっくりする満足度で、ご馳走様でした。
日本橋駅から出てすぐの路面店の鉄板焼き屋さん。少し細い路地なのでわかりにくいかもしれません。店内は程よい高級感で清潔さも感じます。カジュアルよりな空気です。コース内容もちょうどよく、鱈と野菜の鉄板焼きと和牛のステーキ美味しかったです！野菜は見慣れないものや大きな椎茸など食材へのこだわりも感じました。ガーリックライスも美味しいです。また利用したいと思います。
日本橋駅から徒歩3分程にあるお店。13000円程のコースで予約しました。お肉は金額に応じて赤身、サーロイン、ヒレ、シャトーブリアンから選ぶことが出来ます。前菜からデザートまで1品1品とても美味しかったが、ボリュームはそんなに無い為少し物足りなさを感じました。味に関しては間違いないので、また機会があれば利用したいと思います。ご馳走様でした。
初めて訪れた鉄板　日本橋　キタズミです。スペシャルコースを注文しました。前菜3種、伊勢海老のソテー、アメリケーヌソースにはアスパラガスのソテーが付いてました。肉は赤身でオプションもありましたけど私は赤身がいいのでそのままの注文。やはり赤身で正解でした。
食べログでの評価が高かったため、コース利用で訪問しました。店主？のような方も気さくで大変居心地が良かったです。周りの客層としては、記念日などのお祝いできている方が多く雰囲気も良かったです。料理の方ですが、カウンター席だったこともあり目の前で丁寧に焼いてくれました。特に、野菜の火の入れ方が美味しく感動しました。
スタンダードコースをいただきました。アミューズのスープは鳥だしのスープとパンでホッと一息。続けての前菜にびっくり。その日その日でメニューは変化があるようですが松茸が入っていました。圧倒的なコストパフォーマンスに驚きの一言！！海鮮の鉄板焼きではマス。富士山で養殖されている旨みの強いジューシーなお肉でした。黒毛和牛は赤身肉をいただきました。赤身肉の旨みが堪能できました。赤身肉は硬いイメージがあったのですが全くなく柔らかくびっくりしました。ご飯はお魚のつくね丼。今まで食べたつくねの常識を覆す最高に美味しいつくねでした。デザートもマスカルポーネとこし餡のバランスが最高の最中でした。スタートからフィニッシュまでびっくりする満足度で、ご馳走様でした。
スタンダードコースをいただきました。アミューズのスープは鳥だしのスープとパンでホッと一息。続けての前菜にびっくり。その日その日でメニューは変化があるようですが松茸が入っていました。圧倒的なコストパフォーマンスに驚きの一言！！海鮮の鉄板焼きではマス。富士山で養殖されている旨みの強いジューシーなお肉でした。黒毛和牛は赤身肉をいただきました。赤身肉の旨みが堪能できました。赤身肉は硬いイメージがあったのですが全くなく柔らかくびっくりしました。ご飯はお魚のつくね丼。今まで食べたつくねの常識を覆す最高に美味しいつくねでした。デザートもマスカルポーネとこし餡のバランスが最高の最中でした。スタートからフィニッシュまでびっくりする満足度で、ご馳走様でした。
平日の夜に予約して訪問。取引先が近くにあって、何度か通った事があったけど、昼間だったからお店の存在に全然気づいていませんでした。最初にクーポンのウェルカムドリンクで、スパークリングワインを出してもらいました。■スタンダードコース　9,900円(税込)◎アミューズ　マッシュルームスープ、バゲットスープはマッシュルームだし濃くて、バゲットは程よく柔らかくバターの味が染み込んでて美味しい。・前菜二種⚪︎くぬぎ鱒のイクラ添え鱒は程よく脂がのっていて、皮のパリっと食感と、出汁のジュレ&グレープフルーツに漬け込んだイクラでさっぱり美味しい！⚪︎お口直し　ミニトマト◎黒毛和牛赤身肉(100g) ミディアムレアで。赤身の概念がくつがえる美味しさ、サシが入っていてジューシー柔らか！！ニンニクチップ×塩粗挽きコショウでもよいし、ピリッとワサビでもよいし、オニオンスライスのピクルスとさっぱりもあり、な味変化も楽しめるお肉でした。これが赤身肉だと思っていたら、他のお店では赤身肉は選択できないかも。とても美味しいびっくりでした。◎デザート　もなかクリームとあんこ、甘すぎないクリームがあんことあっていて、もなかもすぐふにゃふにゃならずにパリッと食べられて美味しかった(^^)コーヒーや紅茶や高級茶は追加にて。しっかり苦味あるコーヒーで、もなかの甘味を中和してくれてよし。・Queen of Blue Deluxe台湾を代表する最高級青茶「東方美人」。DeluxeはJAL国際線ファーストクラス全便搭載とのこと。香りが強いけど柔らかな紅茶、甘くないけど口当たり甘いお茶でした。どれも美味しいし、ゆっくり食事ができて満足なコースでした。ちょっと気になるのは、接客かな。人によるけど、ウェイターさん全員がちゃんと接客をできた方が良い良いお店だと思うので、ここは改善の余地ありかと感じました。2025.5 食べログ3.16(36件)
日本橋駅すぐの「鉄板 日本橋 KITAZUMI」は、大人の隠れ家。厳選黒毛和牛や伊勢海老など高級食材を目の前で焼き上げ、目も舌も満足。カウンター＆テーブル席は仕切りがあり静かに過ごせ、記念日・接待にぴったり。接客も丁寧で、また行きたい一軒です。 ￼
スタンダードコースをいただきました。アミューズのスープは鳥だしのスープとパンでホッと一息。続けての前菜にびっくり。その日その日でメニューは変化があるようですが松茸が入っていました。圧倒的なコストパフォーマンスに驚きの一言！！海鮮の鉄板焼きではマス。富士山で養殖されている旨みの強いジューシーなお肉でした。黒毛和牛は赤身肉をいただきました。赤身肉の旨みが堪能できました。赤身肉は硬いイメージがあったのですが全くなく柔らかくびっくりしました。ご飯はお魚のつくね丼。今まで食べたつくねの常識を覆す最高に美味しいつくねでした。デザートもマスカルポーネとこし餡のバランスが最高の最中でした。スタートからフィニッシュまでびっくりする満足度で、ご馳走様でした。
スタンダードコースをいただきました。アミューズのスープは鳥だしのスープとパンでホッと一息。続けての前菜にびっくり。その日その日でメニューは変化があるようですが松茸が入っていました。圧倒的なコストパフォーマンスに驚きの一言！！海鮮の鉄板焼きではマス。富士山で養殖されている旨みの強いジューシーなお肉でした。黒毛和牛は赤身肉をいただきました。赤身肉の旨みが堪能できました。赤身肉は硬いイメージがあったのですが全くなく柔らかくびっくりしました。ご飯はお魚のつくね丼。今まで食べたつくねの常識を覆す最高に美味しいつくねでした。デザートもマスカルポーネとこし餡のバランスが最高の最中でした。スタートからフィニッシュまでびっくりする満足度で、ご馳走様でした。
カウンターが予約できずテーブルだったのですが、ゆっくり食事と話ができたので良かったです料理の提供が少し遅く感じましたホタテとエビが甘くて味が濃く美味しかったですお肉はレアでいただきました柔らかく脂がさっぱりで食べやすかったですデザートがとても美味しかったです
スタンダードコースをいただきました。アミューズのスープは鳥だしのスープとパンでホッと一息。続けての前菜にびっくり。その日その日でメニューは変化があるようですが松茸が入っていました。圧倒的なコストパフォーマンスに驚きの一言！！海鮮の鉄板焼きではマス。富士山で養殖されている旨みの強いジューシーなお肉でした。黒毛和牛は赤身肉をいただきました。赤身肉の旨みが堪能できました。赤身肉は硬いイメージがあったのですが全くなく柔らかくびっくりしました。ご飯はお魚のつくね丼。今まで食べたつくねの常識を覆す最高に美味しいつくねでした。デザートもマスカルポーネとこし餡のバランスが最高の最中でした。スタートからフィニッシュまでびっくりする満足度で、ご馳走様でした。
スタンダードコースをいただきました。アミューズのスープは鳥だしのスープとパンでホッと一息。続けての前菜にびっくり。その日その日でメニューは変化があるようですが松茸が入っていました。圧倒的なコストパフォーマンスに驚きの一言！！海鮮の鉄板焼きではマス。富士山で養殖されている旨みの強いジューシーなお肉でした。黒毛和牛は赤身肉をいただきました。赤身肉の旨みが堪能できました。赤身肉は硬いイメージがあったのですが全くなく柔らかくびっくりしました。ご飯はお魚のつくね丼。今まで食べたつくねの常識を覆す最高に美味しいつくねでした。デザートもマスカルポーネとこし餡のバランスが最高の最中でした。スタートからフィニッシュまでびっくりする満足度で、ご馳走様でした。
恵比寿に続いて日本橋にオープンして一年ちょいの鉄板焼きKITAZUMI。カウンター7席、テーブル席13席くらいのこじんまりとした店。テーブル席は仕切りがあり他人の目線を気にせずゆったり食事ができる。この日いただいたのはプレジデントコース。あわび、たらば蟹、シャトーブリアンから構成される豪華食材これでもかコース。どれも素材の味を活かして余計な味付けをしていないのがよい。・マッシュルームのスープとバケットアミューズはマッシュルームかおる暖かいスープ。胃に染み渡るー・前菜3種盛り合わせ前菜は鴨の生ハム、マグロの刺身、ビーフシチューをそれぞれ少しづつ食べる。ビーフシチューもっと食べたかった泣・蝦夷アワビの鉄板焼きあわびがとても柔らかくて感激・国産タラバ蟹の鉄板焼きタラバ蟹を鉄板焼きで食べるのは初めて。ぷりぷりの蟹肉にエシャロットソースがかかっていてフランス料理のような高級な一品・トマトのピクルストマトのピクルスでさっぱりとお口直し・黒毛和牛シャトーブリアン本日のメイン、シャトーブリアンをミディアムレアで。塩コショウだけをつけたシンプルな食べ方が1番美味い・ガーリックライス、漬物、特製スープ鉄板焼きといえばガーリックライス。可もなく不可もなし。途中特製スープをかけて出汁茶漬けに味変していただいた・マスカルポーネチーズと餡子の最中サンドデザートは最中サンド。プレジデントコースなら最後のデザートももうちょい工夫がほしかった。鉄板でフランベしたリンゴを添えるとかとても豪華なコースで大満足、肉食べると元気出る！
スタンダードコースをいただきました。アミューズのスープは鳥だしのスープとパンでホッと一息。続けての前菜にびっくり。その日その日でメニューは変化があるようですが松茸が入っていました。圧倒的なコストパフォーマンスに驚きの一言！！海鮮の鉄板焼きではマス。富士山で養殖されている旨みの強いジューシーなお肉でした。黒毛和牛は赤身肉をいただきました。赤身肉の旨みが堪能できました。赤身肉は硬いイメージがあったのですが全くなく柔らかくびっくりしました。ご飯はお魚のつくね丼。今まで食べたつくねの常識を覆す最高に美味しいつくねでした。デザートもマスカルポーネとこし餡のバランスが最高の最中でした。スタートからフィニッシュまでびっくりする満足度で、ご馳走様でした。
スタンダードコースをいただきました。アミューズのスープは鳥だしのスープとパンでホッと一息。続けての前菜にびっくり。その日その日でメニューは変化があるようですが松茸が入っていました。圧倒的なコストパフォーマンスに驚きの一言！！海鮮の鉄板焼きではマス。富士山で養殖されている旨みの強いジューシーなお肉でした。黒毛和牛は赤身肉をいただきました。赤身肉の旨みが堪能できました。赤身肉は硬いイメージがあったのですが全くなく柔らかくびっくりしました。ご飯はお魚のつくね丼。今まで食べたつくねの常識を覆す最高に美味しいつくねでした。デザートもマスカルポーネとこし餡のバランスが最高の最中でした。スタートからフィニッシュまでびっくりする満足度で、ご馳走様でした。
スタンダードコースをいただきました。アミューズのスープは鳥だしのスープとパンでホッと一息。続けての前菜にびっくり。その日その日でメニューは変化があるようですが松茸が入っていました。圧倒的なコストパフォーマンスに驚きの一言！！海鮮の鉄板焼きではマス。富士山で養殖されている旨みの強いジューシーなお肉でした。黒毛和牛は赤身肉をいただきました。赤身肉の旨みが堪能できました。赤身肉は硬いイメージがあったのですが全くなく柔らかくびっくりしました。ご飯はお魚のつくね丼。今まで食べたつくねの常識を覆す最高に美味しいつくねでした。デザートもマスカルポーネとこし餡のバランスが最高の最中でした。スタートからフィニッシュまでびっくりする満足度で、ご馳走様でした。
東京メトロ有楽町線・都営大江戸線月島駅から徒歩30秒という抜群の立地にある海鮮居酒屋です。店内は落ち着いた和モダンな雰囲気で、カウンター席や半個室が揃い、一人でもグループでも気軽に楽しめそうです。千葉県鴨川漁港直送の新鮮な魚介が自慢だそう。その日の仕入れによる豪華な刺身の盛り合わせが味わえ、目でも舌でも楽しめる一品でした。また、刺身だけでなく、塩焼きや煮付けなど素材の味を生かしたメニューが豊富で、日本酒や焼酎との相性も抜群そうです。お酒は、全国から厳選された銘柄が約50種類揃い、飲み放題付きコースも充実していました。スタッフの対応も丁寧で、魚料理に合うお酒を提案してくれるので、迷ったときも安心そうです。
月島在住4年、ずっと気になっていたけど機会なく遠ざかってたお店。ようやく入店。お店の名前、外観からは想像できないスタイリッシュで広めの店内。白で統一された店内は明るく清潔感漂う。日本酒中心にお酒の種類が充実。なんといっても佐藤の黒が700円以内はとってもリーズナブルでお気に入りになりそう。瓶ビールもきっちりお気に入りのサッポロ赤星が嬉しい。一品一品がとても上品な味。でまつさか4年、ずっと気になっていたけど機会なく遠ざかってたお店。ようやく入店。お店の名前、外観からは想像できないスタイリッシュで広めの店内。白で統一された店内は明るく清潔感漂う。日本酒中心にお酒の種類が充実。なんといっても佐藤の黒が700円以内はとってもリーズナブルでお気に入りになりそう。瓶ビールもきっちりお気に入りのサッポロ赤星が嬉しい。一品一品がとても上品な味。で松坂 桃李似のイケメン店員さんの接客も心地いい。#松坂桃李
今年初サンマ…今年は大漁と聞いていたので、900円の秋刀魚は期待大。かなり待っての登場。あれ？随分小ぶりだなぁ。スレンダーなボディだけに脂も少なくヘルシーなお味です。お勧めの刺身盛りも…ヘルシーでした。
月島駅から徒歩1分程の居酒屋 魚政さんへ。店内は広くはないが他の席とはカーテンで仕切られていて適度なプライバシーが保たれる。が、この日は隣で大人数の宴会があり大変賑やかだった。2時間飲み放題付きコース内容は、1，前菜２種盛り合わせ2，たこのポテトサラダ3，刺身盛り合わせ4，出汁巻き玉子5，秋刀魚の塩焼き6、さつま芋スティック7，いなり寿司魚が看板メニューのお店だが、お刺身はちょっと鮮度に欠けていて残念。たまたま普段とは異なっていた可能性もあるけど。一人一尾の秋刀魚は美味しかった。今年の秋刀魚は美味しいね。飲み放題の提供スピードは少し遅かったかな。でもビールはよく冷えていたしハイボールの濃さも薄すぎず丁度よかった。あと、キャンセル不可と明言はしていないが予約の時点からキャンセル料が発生するとお店の方から幹事さんに伝えられていたので予約の際はしっかりと確認することが大事。お客はお店の損失を最小限にするための配慮が必要だもんね。
週末の21時過ぎくらいに飛び込みで行けば入れました。店内綺麗でした。オープンして5年くらい経つみたいですがリノベーションしたのですかね？隣の席と幕で仕切ってるのも良かったです。海鮮系の居酒屋さんです。秋刀魚の塩焼は凄く細い秋刀魚で黒くて驚きました。こんな細いの見たことないです。タコのポテトサラダが美味しかったですが。他は普通でした。ドリンクも普通でした。普通の町の魚系の居酒屋さんでした。ご馳走様でした。
フードもドリンクも良心的なお値段の月島駅近くの海鮮居酒屋、魚政！二軒目でしっぽり寄らせていただきましたが、メニューのラインナップも幅が広く、かつお値段が非常に優しかった印象です。黒ビールを飲みながらいただくきびなごの唐揚げは味がありましたね。一軒目でも二軒目でもバッチリのお店です！ご馳走様でした。
月島で飲み会の後、もう少し呑もうぜ！と2次会でお伺いしたのがこちらの海鮮居酒屋"魚政"さん。綺麗な店内が好印象のお店です。今回は2軒目利用だったのでビールと軽いおつまみ程度にしましたが、瓶ビールに赤星だったり黒ビールもあるのがアツい！海鮮を楽しみながらカジュアルに飲める居酒屋さんでした。▽--------------------------▽○店名: 魚政○食べログ評価3.09(2025/04/03時点)○月島駅徒歩2分○予算¥4,000/1人○東京都中央区月島1-5-2 キャピタルゲートプレイス 112○営業時間[月~木・土日祝]17:00 - 23:30[金・祝前日]17:00 - 00:00※定休日:なし※決済手段:現金、カード△--------------------------△【予約可否】可能【オススメ利用シーン】友人、同僚、カジュアル飲み会【混雑状況】祝日22:00時点でノーゲス。予約無しでスムーズに入れました【注文】◆お通しお魚のうま煮、まっか卵◆漬物盛り合わせ ¥528◆わかさぎの天ぷら¥748
いつからかオープンしていたお店。居酒屋然としていて、少し一人で入るのは躊躇していました。ある日、近くのお店に用事があり、なんとなくふらりと入店しましたが、綺麗なお店で、びっくり。お料理も魚を食べるつもりでしたが、なぜか「鶏の水炊き」をチョイス（笑）。結構なボリュームで堪能できました。
先月会社の会食で利用させていただきました。大人数でしたが大変サービスも良く、お店の方の人柄が伝わってくる気持ちの良いお店でした。飲み放題コースでしたが焼酎のラインナップが凄すぎて、心配になるくらいでした。お魚もとても美味しく、また伺いたいと思います。
行きあたりばったりで、こちらのお店へ。魚が食べたいと思い、刺身盛りを頂きました。お上品な盛り付けですが、ネタは鴨川で新鮮ってとこれは〇です。でもなぁ、後半に、トロたくあんの巻物をオーダーしましたが、お店側はオーダー忘れてたから催促、キャンセル過ぎりながら厨房が動き出したので頼みましたが、いざ来たら見た目ものりはがれ素人海苔巻きで最悪でした。新規店は行かないとわからない…ですね。
勤務先の同僚10数人と利用させていただきました。飲み放題・税込5,000円のコースでしたが、日本酒のバリエーションが凄いです。定番もオススメもすべて飲み放題対象で、思わず全種類制覇にチャレンジしてしまいました。刺身も美味しくハイコストパフォーマンスです。ごちそうさまでした。
予定していた店が休みだったので急遽、こちらのお店へもんじゃじゃなく刺身の魚が食べたくて探してました刺身盛り合わせと煮魚とサラダ煮穴子の天ぷらを注文カマの煮魚は現物を席まで持って来て魚と調理の仕方を選ぶ仕組みでした。刺身の盛り合わせにマグロがなかったのが残念です店員さんはとても感じの良い方でした。もう1割くらい値段が安ければ良かったなぁと思います
同僚の慰労会で訪問。3時間の飲み放題コース。ビールは最初だけピッチャーで以降はジョッキ。日本酒のメニューも豊富で美味しい銘柄をたくさんいただきました。料理もサラダ、刺身、マグロのカマヤキなどなどボリューム満点、味も良しで大満足のコースでした。金額的にもリーズナブルでおすすめ出来るお店です。
お店の名前に魚がついてるけど、卵好きな私は玉子をちょいす。お通しに半熟味玉、うずらの味玉、とろーり卵焼きを注文。どれもおいしい。卵焼きは一番人気のシンプル焼きで。何種類かあったので色々試したい。唐揚げは、片栗粉系のザクザクで私好み。米もので、細巻きがあるのは、チョコ喰いとシェアするのにちょうどよい。近くにこういうお店あるのよいので、リピしたい。
月島駅至近のオススメ居酒屋さん(*ﾟ∀ﾟ人ﾟ∀ﾟ*)♪♪魚料理がメインの充実コース、飲み物も豊富で、安心して利用できるお店です(／▽＼)♪♪♪8名以上だと1時間延長クーポン等もお得なようです！職場の飲み会等にオススメです(*´ー｀*)♪♪ごちそうさまでしたm(._.)m♪♪ーーー今回注文コース転記ーーー1/5(金）～1/31（水）限定！【魚政新年会特別コース（鍋あり）】個室でご宴会♪鮮魚盛り合わせと選べるお鍋（もつ鍋or鶏白湯鍋）10種以上の日本酒含む50種類以上のドリンク3時間飲み放題付き♪飲み放題 8品お一人様 ￥7,000(税込)コース内容【前菜】 前菜３種盛り合わせ【サラダ】海鮮サラダ【鮮魚】鴨川直送鮮魚の豪華船盛り合わせ【焼き物】海老の塩焼き【煮付け】メカジキの煮付け【揚げ物】煮穴子の天ぷら【鍋】鶏白湯鍋orもつ鍋【〆】ラーメン
月島駅至近のオススメ居酒屋さん(*ﾟ∀ﾟ人ﾟ∀ﾟ*)♪♪魚料理がメインの充実コース、飲み物も豊富で、安心して利用できるお店です(／▽＼)♪♪♪8名以上だと1時間延長クーポン等もお得なようです！職場の飲み会等にオススメです(*´ー｀*)♪♪ごちそうさまでしたm(._.)m♪♪ーーー今回注文コース転記ーーー1/5(金）～1/31（水）限定！【魚政新年会特別コース（鍋あり）】個室でご宴会♪鮮魚盛り合わせと選べるお鍋（もつ鍋or鶏白湯鍋）10種以上の日本酒含む50種類以上のドリンク3時間飲み放題付き♪飲み放題 8品お一人様 ￥7,000(税込)コース内容【前菜】 前菜３種盛り合わせ【サラダ】海鮮サラダ【鮮魚】鴨川直送鮮魚の豪華船盛り合わせ【焼き物】海老の塩焼き【煮付け】メカジキの煮付け【揚げ物】煮穴子の天ぷら【鍋】鶏白湯鍋orもつ鍋【〆】ラーメン
《魚政》@月島☆☆☆テーブル席とカウンター席、個室有、禁煙、カード可、電子マネー可、予約可小さい船盛りだし巻き玉子蓮根のはさみ揚げハイボール、緑茶ハイetc１人当たり 約3,000円体調：お腹空いてない割と最近できた、殺風景と言うか、清潔感のあるお店。パーテーションで仕切られた個室風のテーブル席と、カウンター席で構成されています。二階もあるみたいなのですが、どうなってるのかは知らない。船盛りは鴨川漁港直送のお魚を使ってるらしい。確かにわりと新鮮な感じはしました。でも船盛りで全白身はちょっとびっくりしました。美味しく無くはないけれど、わざわざ選ばないくらい。少し高いしね。この日は二軒目だったからあんまり食べなかったし、１人ノンアルでした。お酒のセンスはなかなか良いかも。この辺りはスタンダードな居酒屋が不足していることもあり、曜日によっては満席で入れなかったりもします。#月島 #魚政 #魚政月島 #居酒屋#gourmet #foodie #グルメ女子 #食べスタグラム #お腹ぺこりん部 #グルメスタグラム#月島グルメ #月島飲み #月島居酒屋 #月島ごはん #月島海鮮#刺身 #船盛り #だし巻き卵 #蓮根のはさみ揚げ #個室居酒屋 #海鮮居酒屋#japan #tokyo #tsukishima #izakaya #sashimi #seafood #dashimaki #deepfriedstuffedlotusroot
月島のもんじゃランチの後、月島、勝どき、築地、晴海埠頭へ連れは散策〜私は足が棒になり、途中から別行動…ベンチで坐って動けず。(笑)月島の予約したお店へ戻り、ひと息ついたら、魚のお店で元気回復！☺お店は、初めての訪問。月島駅直結マンション１階にあり、昨年の１月にオープンした綺麗で新しいお店。入口は狭くこじんまりとした感じだけど、奥に広く、個室も選べて、居心地が大変良い！Ｖ☺Ｖ［頂いた物］飲み物は、全国からの日本酒や焼酎のラインアップが凄い！まず、プレミアモルツ。喉が乾いていて、超美味しい〜！それから、順番に、日本酒の黒龍(福井）王録(島根）Takachiyo(新潟）鍋島(佐賀）海風土シーフード(広島）荷札なまざけ(新潟）をちょっぴりずつ頂き、壱岐っ子ロック(壱岐島）も頂いた。［頂いた物］・前菜３種類→メカジキマグロのあら煮黒豆、ひよこ豆の酒粕和えかまぼこの炙り、キュウリ添え・チキンサラダ→鶏肉、キャベツ、ネギ、　　　　煎りゴマ・舟盛り→真鯛、石鯛、ヒラメなどの５点盛とても、新鮮な刺身、石鯛の食感は　　　　　　　　　最高！❤あと、２点のお刺身、名前忘れましたぁ〜酔いがまわった…！？(笑)大海老の塩焼き→大海老のみそが甘くと塩加減がピッタリ、日本酒が進む〜一品・サバの味噌煮→脂のったサバに、味噌出汁　　　　　　　　　の加減が丁度良い塩梅・追加で、新玉ねぎの串揚げ→熱々、甘い玉　　　　　　ネギがメチャうま！・魚のフライ→スズキのフライ・〆→鶏白湯スープに、ごはん、岩のり卵焼き、煎りゴマが入った香り豊かなお茶漬けが、最高に美味しかった！色々な日本酒や焼酎があり、是非また再訪したい。ピッタリ、２時間で、スタッフさんから、「時間ですので、お帰り下さい」と促された。…と、そこは、行きつけのお店とは違い残念。恐らく、次の予約が入っていたのか、慌ただしく店を後にした。(苦笑）
月島駅から徒歩少々。居酒屋。仕事の飲み会（２人だけのサシ飲み）。他の人に聞かれたく内容があったため、半個室があるという理由でこちらのお店を選んだ。事前にその席を予約しての訪問。訪れてみて分かったのだが、その半個室はそこだけが半二階になっており、空間的にはオープンであるにもかかわらず、会話の内容は他の人に聞こえないような造り。利用目的にピッタリじゃないか。しかも、親密に話せる距離感。テーブルは狭いし座席も狭いが、この距離感にはこの狭さが丁度いい。料理メニューは少なめで、ボリューム的にも少なめだが、逆に、かなり安価な価格設定になっているし、この程度のボリュームが、飲み用途には丁度いい。海鮮の鮮度や質も良いし、味的にも不満要素が一切なかった。こういうシチュエーションがあればまた利用すると思う。かなり気に入った。
入口からは想像できないくらい奥が広いです。日替わりランチ海老カツと刺身3点。隣りの「めし屋」さんにはフライ系がないので、普段使いのお店として良いかもです。フライ美味しいので、次回はアジフライに期待！！
ランチで初訪問。迷いましたが刺身定食をオーダー。ご飯大盛無料ですと言われて、もちろん大盛りで。加えてご飯、味噌汁お替り無料と書いてあり、スコアUp!お刺身は、真鯛、石鯛、金目鯛、鰤系、ヒラメ、タコと言った豪華メニューで、かつ1種類につき5なんと枚も乗ってます⁉️すごいボリュームですね❗️あとはサラダに小鉢付き。ご飯、味噌汁の味は普通ですがお替りし、これだけの量の刺身とあわせてかなりお腹いっぱいになります。唐揚げとのセットや鶏白湯ラーメン等もあり、今度は刺身以外も試してみたいです。月島にこれだけCP高い居酒屋ランチは他に知らないので、ありがたい限りです。
銀座・フレンチ・イノベーティブ「銀座そら（Ginza SOLA）」「銀座 そら」は、「自分たちが理想とする店」を追求し続け誕生したフュージョン料理店。店舗デザインを手掛けている会社が、デザインから設計、施行、運営までプロデュースする飲食事業の旗艦店。壁面一面に施された江戸切子のガラスウィンドウなど銀座の街にふさわしい優雅でモダンな和の空間をイメージ。木を基調に切子風の模様をあしらった、モダンでスタイリッシュな落ち着いた空間。国際的に権威のあるアメリカのデザイン賞「MUSE Design Awardsミューズデザインアワード2021」にて「銀座割烹そら」は最優秀賞にあたる「PLATINUM AWARD」を受賞されました。腕を振るうシェフは、綺麗でかっこいい女性シェフ、那須さん。ミシュランの星を連続して獲得する京都の世界的名店「レストランよねむら」(現 新門前 米村)や、イタリア三つ星「ダ・ヴィットリオ」「エノテーカ ピンキオーリ」、2つ星「ガンベロ ロッソ」で手腕を発揮。旬のパフェをメニューに入れたことをシェフのインスタで知って、早数か月。ようやく。今はメロンのパフェです。【パフェ】「メロメロメロンパフェ」半分にしたメロン・長洲ファームさんの“優香”を器に見立てて、中に、バニラアイス、丸くくり抜いたクインシーメロン、アールスメロン、ホイップクリーム、クランブル、エディブルフラワー、ナスタチウムをあしらって。メレンゲ、サクサクのパイ生地を添えて。上から下までぎっしり！違う味わいをいろいろ楽しみながら、いただきました。さて、シェフはいよいよ卒業されてしまいますが、今後の活躍に期待したいと思います！ ٩( 'ω' )و
2024クリスマスディナーコースをご予約させていただきました。まず外観がガラス張りで、高級感漂い期待が膨らみます。勘違いかもですが、ドリンク等に合わせて料理の器も変えたりと、一品毎への拘りを感じ大大大満足なお時間でした。・乾杯シャンパンしっかり冷えており、食欲をそそる味わい・黒毛和牛タン白湯スープ口に含んだ瞬間牛タンの旨みが広がり、優しく落ちていきます。・北海道産真カキシャンパンジュレ新鮮な味わいで、おかわりしたいと味わい・和牛ユッケ二種生肉とのことで私もあまり経験がなく恐る恐る食べると、タレは控えめつつも肉そのものの旨みを存分に感じられました・牛刺し絶品です、もうメインなのかなと思う美味しさでとけました。・旬温野菜サラダ　目玉焼のせここで目玉焼き来るかと思いながら待ってましたが、綺麗な見た目と、ソースが絶品でした。・茶碗蒸し茶碗蒸し好きとしても絶品の美味しさ。シンプルですが何杯でも食べたくなる美味しさでした。・天使の海老マヨ一推しの一品です。絶対に家では作れないなと思いながら頭から尻尾まで余すことなく堪能しました。・特選A5等級黒毛和牛二種焼絶妙な火加減でわさびと塩で食しましたが大満足な一品でした。・山形県産つや姫土鍋御飯お腹はわりといっぱいでしたがそれでも気づいたら器が空になっておりました。・赤だし　香の物落ち着く美味しさで赤だし絶品。・デザート見ため、味、サービスどれも素晴らしく大変満足な時間を過ごせました。必ずリピートしたいお店です。
………………………………………………………今回のオーダー_φ(･_･・特別スペシャルコース ¥10000………………………………………………………taku’s pointとある日の休日。用事があり銀座へ。この日は友人達とご飯の約束。18時ごろ訪問！・豆乳仕立ての牛骨のパイタンスープ濃厚で香りが立っている！マイルドな味わいかつ牛の旨みが際立っている！塩味、コク共に美味！旨みと香りが口の中に広がる感じもたまらない！・白子のポン酢ジュレプリッとした食感！白子はミルキーで濃厚な味わい！それをさっぱりといただく！ジュレの食感とさっぱり感、それと白子が合う！・佐賀牛ユッケ 卵黄乗せ甘みがありとろける味わい！お肉自体の旨さが口の中で広がる！卵黄も濃厚でお肉の旨みをマイルドに仕立て上げている！・造り 牛刺し佐賀牛カメノコを使用している！さっぱりとしつつ旨みが詰まっている！薄めのカットなので柔らかく旨みが広がる！・牛すじ煮込み柔らかく、とろける！出汁の旨みが強く、香りも良き！牛すじは口の中に入れるととろける感じ！旨みが口の中に広がる感じがたまらない！・旬温野菜サラダ 目玉焼のせ アイオリソースがけ洋風チックなサラダ！ソース自体の味わいは優しくマイルド！目玉焼きを崩すとよりマイルドな味わいに！・天使の海老のエビマヨ カダイフ巻き。キャビア乗せ外側パリパリ！海老自体はプリッとした仕上がり！海老の旨みが強く、香りも良き！ソースはマイルドかつコクがある味わい！これが口の中で広がる！最高にたまらない！・茶碗蒸し いくらのせ出汁の旨みが良き！口の中で出汁の香りがふわっと広がる！玉子はプリッとした食感！いくらの優しい塩味と出汁の旨みがたまらない！・A5等級 佐賀牛トウガラシさっぱり目な味わい！噛めば噛むほど旨みが滲み出てくる感じが良き！塩やわさびが個人的に好き！肉の旨みをダイレクトに感じられる！・和牛土鍋御飯香りが良き！お米が立っていて食感と甘みが強め！お肉の旨みとバターの旨みが混ざり合って口の中で香りと旨みが広がる！・赤だしすっきりとした味わい！出汁の香りが強く落ち着ける！・やまくらげカリッとした食感！優しい塩味がご飯の食欲を増加させてくれる！・ミルクくず餅面白い味わい！ミルク感がある中にきな粉の香り！マイルドでぷるんっとした食感が良き！銀座にあるお店！是非、行ってみてね！………………………………………………………最後まで読んでいただけてありがとうございます！皆さんにとって少しでも参考になれば嬉しいです！良かったら、いいね！保存！フォローよろしくお願いします(*^ω^*)
◼︎訪問日土曜日の夜帯に訪問。満席でした！◼︎訪問人数3名◼︎アクセス新橋駅、銀座駅が最寄り。大通りに面しているので迷わずに訪問できました。◼︎お店の雰囲気カウンター席、テーブル席、個室あり。上品な印象の店内でした。◼︎注文したものスペシャルコース¥10,000(コース内容)・豆乳仕立ての牛骨のパイタンスープ・白子のポン酢ジュレ・生肉使用 佐賀牛ユッケ 卵黄乗せ・牛刺し 佐賀牛カメノコ・牛すじ煮込み・旬温野菜サラダ 目玉焼のせ アイオリソースがけ・天使の海老のエビマヨ カダイフ巻きキャビア乗せ・茶碗蒸し いくらのせ・A5等級 佐賀牛トウガラシ・和牛土鍋御飯吸物:赤だし漬物:やまくらげ・ミルクくず餅全13種類を少しずつ味わうことができるコース。今回は佐賀牛づくしで、様々な部位と異なる方法で調理されたメニューを楽しむことができました。一品一品が上品で味わい深く、ついつい箸が進んでおりましたが、コースが終わる頃にはお腹がはち切れそうなほどパンパンになり、大満足です！
新橋駅から徒歩5分程！GINZA HACHIKAN3110ビル 1Fにある切子ガラスを壁一面に施した個性的なお店。暖簾をくぐると切子細工の和モダンな空間が広がります。お席はデートに最適な完全個室やカウンター席、テーブル席を備えた店作り。まずはお通しの「牛骨のパイタンスープ」から頂きます…臭みもなくまろやかでクリーミー！美味い。「山クラゲ」550円に国産黒毛和牛刺しから「カメノコ刺し」2640円と「シンシン刺し」2200円に「塩ユッケ」2178円を注文！…山クラゲはコリコリ&シャキシャキとした独特の歯ごたえが最高！…カメノコ刺しとシンシン刺しは共に柔らかくトロけるような食感がたまらない！…塩ユッケは飲めます！本当に柔らかくお肉が甘くて美味しい！それぞれの肉の旨みに溺れてしまいました。生食許可認定店ならではの安心感！…オススメです！さらに「天使の海老マヨ」1000円と炭火焼 黒毛和牛から「厚切りタン」3850円、「伊勢海老 濃厚バター焼き」1980円を追加注文！…海老マヨは絶品！天使というネーミングに心惹かれます（笑）…厚切りタンは分厚くありながら柔らかく食べ応えバツグン！これもオススメ！…伊勢海老の濃厚バター焼きはバターが本気を出して伊勢海老の美味さを最大限に引き出していました！バター好きにはたまらない一品！「黒毛和牛 コロッケ」550円に「肉厚椎茸」825円を注文！…和牛のコロッケはサクサクで肉の旨みが溢れてきます！普通のコロッケとは違う！…肉厚椎茸も噛めば噛むほどに椎茸の旨みが溢れてきてお口の中が幸せでいっぱい！肉寿司から「雲丹肉巻き」1650円と「ウチモモ」935円、「ネギトロ細巻き」1650円を注文！…雲丹肉巻きは肉巻き寿司の上に雲丹が乗っていて豪華さがハンパない！ひと口でパクリ！美味すぎます。…ウチモモは赤みを活かした一品！あっさりとしていて美味しい。…ネギトロ細巻きも食べやすく美味い！あっという間に平らげてしまいました。〆に「黒毛和牛　肉土鍋御飯　1合」2200円…土鍋でじっくり炊き上げた肉メシご飯！上品かつ大胆！こりゃ美味い！「フゥ〜お腹いっぱい！！」…デートでの利用やちょっとした集まり、女子会など幅広くオススメのお店です！！
外観からラグジュアリーな雰囲気が漂う店内に入ると、圧巻の吹き抜けとインテリアの豪華な空間銀座駅徒歩5分、新橋駅徒歩4分のGINZA SORA（銀座そら）平日20:00、4人で予約訪問先客はテーブル1組で席は余裕がある21:00頃からゾロゾロお客も増え始めたので、土地柄夜職の方の利用が多いのだろうか？ワインや日本酒もショーケースに綺麗に飾られている<特別スペシャルコース>12品10,000円(税込)◼︎先附 牛骨のパイタンスープ◼︎先附 うざく◼︎前菜 生肉使用 和牛ユッケ卵黄乗せ◼︎造り 牛刺し トモサンカク◼︎牛すじ煮込み◼︎温菜 旬温野菜サラダ 目玉焼のせ アイオリソース◼︎強肴 天使の海老のエビマヨカダイフ巻き キャビア乗せ◼︎蒸物 茶碗蒸し いくらのせ◼︎焼物 A5等級 佐賀産黒毛和牛焼イチボ◼︎食事 和牛土鍋御飯◼︎吸物 赤だし、漬物◼︎甘味 ミルクくず餅↓ピックアップ↓1つ1つの料理が繊細かつ丁寧さを感じる◼︎生肉使用 和牛ユッケ卵黄乗せこのユッケの食感は初めてかもふわふわで舌の熱でとろける感覚で、ちゅるってのどごす◼︎天使の海老のエビマヨカダイフ巻き キャビア乗せ大きいエビをパリパリのカダイフをエビマヨで食べる贅沢な一品◼︎A5等級 佐賀産黒毛和牛焼イチボ身がつまってて旨みと歯ごたえ抜群塩、わさび、胡椒、ガーリックチップで味変を楽しむ◼︎和牛土鍋御飯バターたっぷり入った土鍋御飯いい香りが凄まじい、〆にこれはたまらない〜補足情報〜・20席(カウンター6席、テーブル10席、個室1室)・全席喫煙可・2020年12月19日オープン★注文したもの(税込)・特別スペシャルコース　10,000円(税込)
お食事会でこちらのお店へ。お店に入ると吹き抜けでとても煌びやか、高級感のある店内。まさに銀座という雰囲気のお店です。————MENU————-◦ スペシャルコース¥10,000-先附 牛骨のパイタンスープ-先附 うざく-前菜 生肉使用 和牛ユッケ卵黄乗せお造り 牛刺し トモサンカク-牛すじ煮込み-温菜 旬温野菜サラダ 目玉焼のせ    アイオリソース-天使の海老のエビマヨカダイフ巻き。キャビア乗せ-蒸物 茶碗蒸し いくらのせ-焼物 A5等級 佐賀産黒毛和牛焼イチボ-食事 和牛土鍋御飯吸物:赤だし漬物:やまくらげ-甘味 ミルクくず餅今回はスペシャルコースを。スープから始まり、魚介、お肉の一品料理、サラダ、ステーキ、締めの土鍋ご飯にデザートまで1つのコースに食べたいが全て入った盛りだくさんなコースでお腹いっぱい大満足！どの盛り付けも美しく食べるのが勿体無いくらい。特にうざくと天使のエビマヨ、土鍋ご飯がお気に入り。美味しいワインや日本酒などお酒も揃えてあり、お店の方のホスピタリティも最高でとても気持ちよく過ごせるお店でした。ランチをやっている日もあるそうなのでランチも行ってみたい！ごちそうさまでした♡
先月気に入って早速再訪♡銀座の肉和食屋さん。前回と同じコースで食事してきました！変わらず客層が落ち着いてるから、ゆっくり食事も楽しめるのは嬉しい。-----------------------------スペシャルコース¥10,000【コース内容】◆牛骨のパイタンスープ◆うざく◆前菜 生肉使用 和牛ユッケ卵黄乗せ◆お造り 牛刺し トモサンカク◆牛すじ煮込み◆温菜 旬温野菜サラダ 目玉焼のせ アイオリソース・ヤングコーン・ズッキーニ・ゴーヤ・カボチャ・パプリカなどなど◆天使の海老のエビマヨカダイフ巻き。キャビア乗せ◆蒸物 茶碗蒸し いくらのせ◆焼物 A5等級 佐賀産黒毛和牛焼イチボ◆食事 和牛土鍋御飯吸物:赤だし漬物:やまくらげ◆甘味 ミルクくず餅先月と料理内容がやや異なって、毎月楽しめるメニューなのもすごい嬉しい！エビマヨと土鍋ご飯も混ぜご飯だったり楽しみがつきないな〜！今回は初手がワインで日本酒飲んで、エビマヨでまたワイン飲んでって料理でお酒変えたり、美味しくいただきました。相変わらずボリューミー。このメニューでこの金額にて銀座で食べれるの2回目でもびっくり。今回は4人で訪問したのでテーブル席でしたが、カウンターも調理見れて好きです。また伺います！
【シーン】デート/友人/同伴※ディナー利用新橋駅銀座口からも近い肉割烹GINZA SORAさん休日のディナータイム少し早めの18:00に予約をして伺いました営業しているお店が少なくなる土日の銀座そんなときに友人が紹介してくれたお店で19:00頃にはほぼ満席でした！注文したのは特別スペシャルコース1品目のスープがとても美味しくて2品目以降の期待が高まります♡肉割烹って結構胃がしんどくなるけど牛肉を中心に鰻、海老、いくらも挟むので胃もたれしない優しいコース内容艶々で美しいメインのお肉はカタサンカク赤ワインとよく合いました♡プラス料金で松阪牛ヒレやシャトーブリアンに変更することも可能です〆はバターと牛肉たっぷりの土鍋ご飯背徳感がありつつも美味しくてこの量もぺろり幸せでした〜とても美味しくて綺麗なお店なのでデートや接待におすすめです！ご馳走様でした✨️《特別スペシャルコース》¥10,000(税込)*黒毛和牛タン　白湯スープ*前菜盛合せ→うざく*和牛ユッケ*牛刺し→シンシン*黒毛和牛　牛すじ煮込み*旬温野菜サラダ　目玉焼のせ*天使の海老マヨ*茶碗蒸し*A5等級　黒毛和牛焼→カタサンカク*和牛土鍋御飯*赤だし*ミルクくず餅◇◇◇------------------------------GINZA SORA@ginzasora☏03-6264-6033東京都中央区銀座8-4-5 GINZA HACHIKAN3110ビル 1F⏰17:00-5:00※祝日のみ0:00クローズ※土日祝のみ11:00-16:00も営業¥3,000-¥4,000/¥10,000-¥15,000----------------------------------------◇◇◇最後まで読んで下さってありがとうございます♡東京のお店を中心に投稿しています是非他の投稿も覗いてみてください♪フォロー・いいね・保存も大歓迎です！
はじめて訪問しました！新橋駅から徒歩4分ほどの好立地に佇む【GINZA SORA】扉を開けると素敵なワインセラーと銀座らしい高級感あるれる内装の店内が広がっています///今回は土曜日の18時からの予約でしたが、19時過ぎから沢山お客様がいらっしゃって店内は満席となっていました♪----本日の内容▼特別スペシャルコース10,000円先附　黒毛和牛タン　白湯スープ先附　前菜盛合せ前菜　【生肉使用】　和牛ユッケ造り　牛刺し温物　黒毛和牛　牛すじ煮込み温菜　旬温野菜サラダ　目玉焼のせ強肴　天使の海老マヨ蒸物　茶碗蒸し焼物　A5等級　黒毛和牛食事　和牛土鍋御飯吸物　赤だし甘味　ミルクくず餅---以下特に印象的だったものを抜粋✨牛骨スープは豆乳の香りがすごい///一品目から幸せが匂ってきます！お味も顔が緩む旨み///前菜盛り合わせはうなぎの甘みとジュレのさっぱりが絶妙なハーモニー///きゅうりもアクセントになっていてお上品な逸品でした(^^)天使のエビマヨは私の知ってるエビマヨではない！！！！ソフトシェルという事で、海老の頭から頂くことが出来ました///衣は細くてサクサクな感じがとても美味しかったです♪メインの黒毛和牛はフライドガーリックスライス、お塩、胡椒の3種類の味付けでいただけました。シンプルだけど素材の旨みが際立っていて、お肉も柔らかく美味しかったです(^^)土鍋ご飯と赤だしは安心感がある美味しさ。一見量は割とあるイメージでしたが、気付いたらペロリと平らげてました♪店内さんの接客も安定感があり、全体的に量もちょうど良くかったです(^^)銀座という立地にしてはかなりコスパ良く満足度の高いディナーとなりました♪また是非伺いたいと思います！とても美味しかったです♪ご馳走様でした(^^)
☑︎ 新橋駅徒歩4分のお洒落な肉料理屋さん☑︎ 牛すじ煮込みや土鍋ご飯が美味しい！☑︎ 荘厳で煌びやかな空間で贅沢気分＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【本日のピックアップ】▶︎ 牛すじ煮込み＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【本日のぷち情報】▶︎ 特になし＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【本日の食体験】大好きなグルメ先輩にお声がけいただき1年半ぶりの訪問新橋駅から徒歩4分、やはり外観から荘厳ミューズデザインアワードを受賞した切子ガラス細工のデザインがかっこいい。店内はシックで煌びやかで綺麗。和モダンなテーブル席に豪華個室もある生肉取扱認定を受けており松阪牛、神戸牛などのブランド牛を日本料理でいただけます今回いただいたのは10,000円の特別スペシャルコース。2,200円で飲み放題つけられるの凄い。何より相変わらずサービスが丁寧それでいて固すぎず素敵な接客でしたこのお洒落な雰囲気ながら喫煙可だしなんと翌朝5時までやってる。これは重宝しますねえ。ご馳走様でした。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【本日のお品書き】特別スペシャルコース⚫︎豆乳仕立て牛骨の白湯スープ⚫︎うざく⚫︎黒毛和牛ユッケ⚫︎牛刺し シンシン⚫︎牛すじ煮込み⚫︎温野菜サラダ 目玉焼のせ⚫︎天使の海老マヨ⚫︎茶碗蒸し⚫︎鹿児島県産黒毛和牛焼 カタサンカク⚫︎和牛土鍋御飯⚫︎赤だし⚫︎ミルクくず餅＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【本日のお店】■ GINZA SORA(肉料理)■ 新橋駅徒歩4分 / 無休 / ¥12,200
銀座の一流ブティックのような外観で、中もオシャレ。でも思ったほどは広くはない。ユッケとかステーキ肉、すき焼きとか、肉メインのコースはかなり満足度高し。合わせるワインも豊富なので、楽しめます。それなりのお値段にはなるので、コスパがいいかは、ちょっと悩むところ。
銀座SORA スペシャルコース（¥10,000）銀座の落ち着いた空間でいただく贅沢なコース。和牛を中心に“冷・温・焼”のバランスが見事で、一皿ごとに驚きと満足感がありました。■料理について・先附オマール海老の冷製スープ口に含んだ瞬間、濃厚な旨味が広がるのに後味は軽やか。最初の一品から期待値が一気に上がります。・前菜のうざく＆和牛ユッケうざくのさっぱり感と、濃厚な卵黄を絡めたユッケのコントラストが絶妙。肉質の良さがダイレクトに伝わりました。・牛刺し（トモサンカク）口溶けの柔らかさと、赤身の旨味。鮮度の高さを感じられる一皿。・旬温野菜サラダヤングコーンやズッキーニなど、どれも素材の甘さが際立ち、目玉焼き＆アイオリソースがまろやかさをプラス。お肉料理の合間に嬉しい存在。・黒毛和牛コロッケ チーズソース衣サクッ、中はほろほろ。上品なコースの中で“ほっとする美味しさ”を感じる一品でした。・茶碗蒸し いくらのせ出汁がきいたふわとろ茶碗蒸しに、いくらの塩味がアクセント。贅沢感あり。・A5サーロインのやきしゃぶ主役の登場。軽く炙られたサーロインは口に入れると脂が溶けて甘みが広がる。シンプルな味付けで素材の良さが引き立ちます。・つやひめ＆赤だし最後にほっと落ち着く炊き立てご飯。粒立ちが良く、赤だしのコクと漬物で食事を締められる幸せ。・ミルクくず餅ミルキーで優しい甘さ。さっぱりとしてコースの余韻をきれいにまとめてくれました。⸻■良かったポイント① お肉の鮮度と質が素晴らしい（刺し・ユッケ・しゃぶ、すべて満足度高し）② 野菜やスープなどサイドメニューも抜かりなく、重さを感じさせないコース構成③ 銀座らしい落ち着いた空間で、特別な日にぴったり⸻■総評1万円という価格以上の満足感。肉をメインにしつつも、旬野菜や工夫ある前菜・甘味で最後まで飽きず楽しめました。デートや記念日、接待にもおすすめの一軒です。
【お店情報】ジャンル：肉、牛料理予約：食べログ予算：¥10,000〜銀座新橋エリアにあるGINZA SORAさんに伺いました！店内とってもおしゃれでした注文メニュースペシャルコース　　　　　　¥10,000・先付オマール海老の冷静スープ・前菜うなぎの酢の物　うざく黒毛和牛ユッケ卵黄と芽ねぎ・お造り肉刺しトモサンカク。とても新鮮でおいしかったなぁ。・黒毛和牛筋煮込みネギに柚子胡椒が混ぜ込んであります。・温野菜サラダヤングコーン、ズッキーニ、ゴーヤ、カボチャ、パプリカ・黒毛和牛を練り込んだコロッケチーズソースがかかってます。・茶碗蒸しいくらのせ・黒毛和牛サーロインやきしゃぶご飯、お味噌汁、お漬け物ご飯は山形県産のつや姫。炊き立てのご飯と美味しいお肉を一緒にいただきます。最後はお肉と卵をお茶碗に入れて最高のフィニッシュ。・ミルクくず餅ご飯までボリュームあり、満足度高かったです！！肉刺しやユッケ美味しかったなぁ。皆様もぜひ。〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜いいなと思ったらいいねいただけると幸いです。そしてフォローもしていただけると嬉しいです。ログ女で食べログ書いてます！写真も多めです！〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜#グルメ#グルメ女子#ログ女#ログ女銀座#肉#都内#instafood#roppongi#都内ディナー#東京ディナー#都内グルメ#銀座ディナー#銀座グルメ#イタリアン#お肉#銀座#新橋#ギンザソラ#GINZASORA#food#gurumestagram#foodstagram#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメスタグラム#グルメ好き
先月気に入って早速再訪♡銀座の肉和食屋さん。前回と同じコースで食事してきました！変わらず客層が落ち着いてるから、ゆっくり食事も楽しめるのは嬉しい。-----------------------------スペシャルコース¥10,000【コース内容】◆牛骨のパイタンスープ◆うざく◆前菜 生肉使用 和牛ユッケ卵黄乗せ◆お造り 牛刺し トモサンカク◆牛すじ煮込み◆温菜 旬温野菜サラダ 目玉焼のせ アイオリソース・ヤングコーン・ズッキーニ・ゴーヤ・カボチャ・パプリカなどなど◆天使の海老のエビマヨカダイフ巻き。キャビア乗せ◆蒸物 茶碗蒸し いくらのせ◆焼物 A5等級 佐賀産黒毛和牛焼イチボ◆食事 和牛土鍋御飯吸物:赤だし漬物:やまくらげ◆甘味 ミルクくず餅先月と料理内容がやや異なって、毎月楽しめるメニューなのもすごい嬉しい！エビマヨと土鍋ご飯も混ぜご飯だったり楽しみがつきないな〜！今回は初手がワインで日本酒飲んで、エビマヨでまたワイン飲んでって料理でお酒変えたり、美味しくいただきました。相変わらずボリューミー。このメニューでこの金額にて銀座で食べれるの2回目でもびっくり。今回は4人で訪問したのでテーブル席でしたが、カウンターも調理見れて好きです。また伺います！
銀座8丁目錚々たるラグジュアリーブランドのブティックや老舗クラブが軒を連ねるエリアその中でも和模様のスリガラスが美しいレストランさすが銀座！と惚れ惚れする外観暖簾をくぐりエントランスを抜けると高い天井の洗練されたデザインの空間とても凝っていてすごいな！と見渡たさずにはいられません少し早く着くとカウンターでテーブル準備ができるまで待たせていただきましたありがたい♡席にご案内していただきましたがとても座り心地の良い席でひとつひとつ良く考えられた設なのがわかります予約したのはスペシャルコース¥10,000-乾杯にはスパークリング次には果実味のあるピンクグレープフルーツサワーをいただきましたはじめの一品はオマール海老の冷製スープ器も素敵！贅沢な濃厚さが広がります生肉使用 和牛ユッケ 卵黄乗せ生肉取り扱い店ですこの許可とるのすごく大変なんですよねキッチンのデザインも相当厳しい基準があるらしいですそしてその後のチェックも厳しいんですよねそんなお店のユッケですから新鮮さが突き抜けるような美味しさでした牛刺し シンシン肉肉しさを強く感じます優しい口当たりの赤身山葵との相性も抜群牛すじ煮込み素敵な器の蓋を開けると白髪ネギがあしらわれた煮込みがとても丁寧にとられた旨みたっぷりのスープ手間隙かけたおもてなしの心を感じます旬温野菜サラダ 目玉焼のせ アイオリソースゴーヤなど季節を感じるお野菜が多種ありソースともぴったり天使の海老のエビマヨカダイフで巻かれた天使の海老はキャビア乗せ茶碗蒸し いくらのせしいたけの出汁で広がる香りがホットしますそこにいくらのアクセントがにくい！A5等級 鹿児島県産黒毛和牛焼イチボにんにくチップや塩でいただきましたお肉も素晴らしいのですがこちらのお店は器も素晴らしく芸術作品のよう私器が大好きでしてとても嬉しかったです和牛土鍋御飯蓋を開けると目がハートになってしまう美味しそうな炊き込みご飯山形県産つやひめでしたよ美味しくて泣きましたミルクくず餅温かいお茶と一緒にいただきましたいたせり尽せりのコースでサービスも常にラグジュアリーさを感じさせていただきましたデート、接待など大切な方との時間を過ごすのにぴったりだと思いました
銀座駅近くのこちらのお店。相変わらず外からぱっ見ると何のお店か分かりませんが、平日真っ只中の訪問でしっかりお客さんが入っていました。なお23時過ぎでも混雑率4割ほど。凄い…！内装が豪華なので、デート利用が多いかと思いきや男性グループの利用や1人利用の方も。内装とお料理の内容にしてはお手頃価格のため幅広い客層に使われているのかもしれません。▶︎いただいたもの○スペシャルコース¥10,000・オマール海老の冷製スープ・和牛ユッケ卵黄乗せ→雲丹ムース・造り 牛刺し シンシン→炙り・牛すじ煮込み 柚子胡椒・旬温野菜サラダ 目玉焼のせアイオリソース・天使の海老のエビマヨ　カダイフ巻き・茶碗蒸し いくらのせ・A5等級 鹿児島県産黒毛和牛焼イチボ・和牛土鍋御飯山形県産つやひめ×バターソース・赤出汁・キムチ・ミルクくず餅○ウーロン茶 550円○とうもろこし茶 550円生肉を避けて欲しいとお願いしたところしっかり対応してくださいました。ユッケは雲丹に、牛刺しは炙りに。本当に有難いです。また、一年を通してあまりメニューが変わらない印象ですが、先付や温野菜は変わっていました。オマール海老の冷製スープはコクがあり、お代わりしたくなる味。とても美味しいです。ユッケの代わりにいただいた雲丹は、北海道根室産な紫雲丹。濃厚な雲丹がたっぷりで幸せ…。牛刺しは炙って提供。おろしと共にいただきます。肉の旨みがしっかりしていてこれも美味。牛すじ煮込みは、お出汁も最高。ほっとひと息つけます。温菜サラダはヤングコーン、ズッキーニ、ゴーヤ、カボチャ、パプリカ、オクラに茸。黄身が半熟の目玉焼きと、アイオリソースでいただきます。旬菜ということで、夏そして秋を感じる内容でした。天使の海老マヨはカダイフ巻き、キャビア乗せととても贅沢な一品。カダイフのパリパリ感が好き。そして海老はソフトシェルなので、丸ごといただけます。イクラと茸の茶碗蒸しをいただいたらお待ちかねのメイン、イチボ。わさびにガーリックチップ、黒胡椒にお塩と好きな食べ方でいただけます。お肉が一口大に切られており食べやすく、そしてとても柔らかくて美味しい…！口の中で脂が溶けるようなお肉でした。〆のご飯は、牛肉にネギ、そしてバターソースの土鍋ご飯。キムチも提供されたので、味変はキムチで。男性も満足間違いなしのボリューム。デザートはいつものミルクくず餅。甘いだけでなくほのかに塩味も感じるのがとても良いです。圧倒的ボリュームにつき今回も大満足。ホスピタリティも素敵、、、ご馳走様でした！
常連さんにお誘いいただき初訪問♪楽しみにしてた美しいお料理たち*˖だいすきユッケは想像以上にキラキラでツヤツヤ〜*˖新鮮で上品なトロけ方だったぁ…♡しあわせ♡,,生肉取扱店だそうで、肉質はピカイチ☝︎*˖牛刺しもステーキも素晴らしかった！脂がね、上品。牛すじ煮込みの繊細さも感動もの。お出汁しみしみ、柚子胡椒がすっごく合う〜！和の要素が散りばめられてて、食べ応えばっちりなのに、食べ疲れしない。前菜のスープがオマール海老！中盤には天使の海老のカダイフ巻き…！♡海老だいすき〜！カリカリのカダイフはめちゃくちゃだいすき！出てくるものが全て好みすぎた(๑´ლ`๑)♡全体的にポーション多めで上質に、たっぷりいただけるのがうれしい。器萌えにはたまらない、美しい食器たちも魅力☝︎*˖もう、めちゃくちゃ素敵だよ〜っ！！序盤、繊細なキラキラのガラスに高まる！一点もの？！芸術作品のようなプレート…！グッと来たぁ。店内に飾られた絵画とも雰囲気が合ってる。内装もめちゃくちゃ素敵。オシャレ、の中でも居心地良いお洒落さ。輝くセラー、ギャラリー感のあるカウンター。ゆったり広々テーブル席のソファ側に座られせていただいたら、あまりの快適さに時を忘れたよ。。。眺めが良すぎるの。座面と背中が非常にしっくり、ふんわりと包んでくれるような感覚。ふと、背をもたれた時のリラックス感…やばかったわ。季節を感じられるお野菜たち。可愛らしい一皿が挟まれ、気取らないのも◎お酒も進み会話も弾んで気付けば２時間半！ココロもお腹も大満足〜♡銀座の路面店ながら、コース料金も良心的。これは、通うのわかる！！！_______________________________φ(･_･○ スペシャルコース ○ ¥10000⚪︎ オマール海老の冷製スープ⚪︎ 和牛ユッケ⚪︎ 牛刺し シンシン⚪︎ 牛すじ煮込み⚪︎ 旬温野菜サラダ アイオリソース⚪︎ 天使の海老のエビマヨ カダイフ キャビア⚪︎ 茶碗蒸し いくら⚪︎ 黒毛和牛焼 イチボ 鹿児島県産A5⚪︎ 和牛土鍋御飯 つやひめ 山形県産・赤だし・キムチ⚪︎ ミルクくず餅_______________________________φ(･_･わたしインスタ ☞ @sanpocorner銀座うろちょろいんすたぐらまー◡̈⃝♡
✔︎黒毛和牛タンシチューセット 1650円☑︎黒毛和牛タンシチュー☑︎ポテトサラダ☑︎フォカッチャ☑︎特製スープ(豆乳仕立ての牛骨パイタンスープ)✔︎マンゴーパフェ 3025円現在は土日祝のみランチ営業のSORAさんコースのほかカジュアルなセットメニューもありタンシチューのお肉はお箸でホロホロほぐれる柔らかさ✨フォカッチャはお代わりOK(温め過ぎて激熱&フニャフニャだったのは残念)食事のみ予約したけどやっぱりSORAさんに来たらパフェも食べたくなるあまあまなマンゴー✨中のミルクアイスもとっても美味で♪
GINZA SORAにて、スペシャルコースを堪能いたしました。まず、和モダンを追求した空間に圧倒されました。切子ガラスを施した内装は美しく、まさにワンランクもツーランクも上のラグジュアリーな雰囲気に満ちておりました。お料理は、お造りから始まり、牛刺しや牛筋、温野菜、そして和牛の土鍋ご飯まで、次々と高級食材が押し寄せるように供されました。どのお皿も丁寧に調理されており、素材が本来持つうまみを最大限に引き出していることを強く感じました。特に和牛の土鍋ご飯は、素材の甘みと香りが広がり、余韻が深く心に残ります。また、接客も一級品でございました。会話の邪魔にならない絶妙なタイミングでの声掛けや、過度でない距離感の気配りに、非常に心地よさを覚えました。おもてなしのプロフェッショナルとしての姿勢が随所に感じられ、料理だけでなくサービスの質の高さにも感銘を受けました。銀座という立地に相応しい、美食と心地よいホスピタリティが共存するGINZA SORA様。特別な時間を演出するにはこれ以上ない選択肢と感じました。まるで一流の舞台のような空間で、至福のひとときを過ごすことができました。
銀座にある生肉をいただける割烹料理やさん。場所は銀座の大きな交差点から新橋方面に歩いて5分ほど。大通り沿いで、美しい切子の外観が目を引くのですぐに見つけられる。店内は天井が高く開放感があって、大きなワインセラーや壁際にはおしゃれな食器棚にセンスのいい茶器や江戸切子が並んでいる。上品で高級感があるが不思議と居心地よく落ち着ける、和モダンな雰囲気。この日は特別スペシャルコースをいただいた。内容は以下のとおり。黒毛和牛タン　白湯スープうざく和牛ユッケ牛刺し牛すじ煮込み旬温野菜サラダ　目玉焼のせ天使の海老マヨ茶碗蒸し黒毛和牛焼　トウガラシ和牛土鍋御飯赤だし　香の物ミルクくず餅こちらはお肉の生食の認可を取っているので、おいしい生肉を安心していただける。トップにしたのは前菜でいただいたユッケ！細かく叩かれたお肉は、口の中で脂がとけて広がる。塩ベースのタレで味付けされていて、この塩気がまたお肉の甘さを引き立てていて絶妙。途中で黄身を割って、たまごのまろやかさと合わさった風味もたまらない。その次にいただいた牛刺し。この日は茨城県産の黒毛和牛でカメノコという部位。ほどよいサシ加減が美しく、いただくとみずみずしさが先にくる！赤身でも肉肉しい臭さはまったくなくて驚き。こっくりとしてちょっと甘めのお醤油がよく合っていた。牛すじ煮込みは箸ですっと切れるくらい柔らかく煮込まれたお肉で、上品な塩味だったのでお肉そのものの旨みがきちんと主役になっていた。(これも黒毛和牛とのこと♡) 実山椒がよいアクセントに。お肉のおいしさはもちろんだけど、和割烹というだけあってそれ以外のお食事も◎！！うざくはふわっとほぐれる柔らかい鰻の脂にほどよい酸味のさっぱりお出汁がバランスよき。海老マヨはわたしの思っている姿とだいぶちがって驚きもありつつ、サックサクの衣と海老の身のぷりぷり感が楽しめた！マヨネーズも、油っこくなくて食べやすかった気がする。メインのお肉はトウガラシだった。コースの最後なので、霜降りたっぷりのお肉～とかは正直しんどいお年頃なわたしにとってありがたいメニュー........けっこう繊維感の強い部位というイメージだったけど、見た目にもわかるくらい保水力が高くてジューシーで柔らかかった！お塩とわさびでシンプルにお肉の味を堪能できるのもよい。土鍋ご飯にも和牛がたっぷりで、最後の最後までお肉を満喫できた。食べ応え十分でお腹いっぱいになったけど、不思議と胃は重くなくてとっても気持ちの良いコースだった！ドリンクも日本酒や焼酎、もちろんワインも種類豊富で、グラスワインでも各4種類くらいずついただけるのがかなりうれしかった。ソムリエさんがいらっしゃるので、おすすめを伺いながら選ぶこともできる。平日のほうが混み合うとのことで、なんと週末のほうがお得にコースをいただけるの！週末に、ここで上質な空間でおいしいお肉を楽しみながらゆったり過ごせるデートプランを推したい.......♡
銀座で特別な肉和食を楽しみたい時におすすめなのが「GINZA SORA」✨新橋駅から徒歩数分の好立地にあり、切子ガラスをあしらった和モダン空間はデザイン賞を受賞しているほどの美しさ。大切な人との銀座ディナーや接待、記念日にもふさわしい一軒です。いただいたのは黒毛和牛を中心に組み立てられたスペシャルコース（¥10,000）。牛骨パイタンスープから始まり、うざく、和牛ユッケ、牛刺しカメノコと続く序盤は、生食認定店ならではの鮮度を生かしたラインナップ。お肉本来の旨みを安心して堪能できるのが魅力です。中盤には牛すじ煮込みや旬野菜サラダ、天使の海老のエビマヨ（カダイフ巻き＋キャビア添え）、いくら茶碗蒸しといったバリエーション豊かな一皿が登場。肉に偏らず、海鮮や野菜の彩りを交えた流れで、最後まで飽きさせません。メインはA5等級・茨城県産黒毛和牛の焼トウガラシ。赤身ならではの力強い旨みを感じつつ、余韻は軽やか。〆の和牛土鍋ご飯は香ばしい炊き立てに赤だしとやまくらげ漬物を合わせ、日本らしい食体験で締めくくられます。デザートは口どけ柔らかなミルクくず餅で、心地よい余韻✨肉和食としての完成度はもちろん、空間・サービスともに価格以上の満足感。銀座エリアで美味しい和牛を食べたい方、肉好き女子会やデート、特別な日におすすめです#GINZASORA #銀座グルメ #銀座ディナー #肉和食 #黒毛和牛 #銀座ランチ #新橋グルメ #東京グルメ #肉好き女子 #和牛ディナー #銀座デート #記念日ディナー
日曜17:00、4名で当日2時間前に予約して滑り込めた。いつも混んでてなかなか入れたい人気店とのこと。前菜はキッシュ、オリーブ、生ハムサラダ、パテ、チーズ盛り合わせを注文。メインは子羊のローストと鹿の内腿肉のロースト。ワインは本日のワインを白→赤で注文。コースを頼んでいる人が多かったが、全てアラカルト注文もできるとの事で、初見にはありがたい。厚めの生ハムがたっぷり乗せられたサラダが思っていた何倍も美味しかったので、大きいものを頼んで正解だった。キッシュは驚くほど卵がプルプル、下のパイ生地はバターがたっぷりで香ばしくて美味しい。パテは普通のお店で出てくるものよりも色がうんと赤くて、密度が高く肉肉しくて嬉しい。メインを同じ味付けのものを頼んでしまってやや後悔したものの、ローストはどちらも柔らかくしっとりしていて、甲乙付け難い。子羊は脂がのっていて旨味が強く、鹿は赤身の強い肉の味はするものの臭みが全くなく、どちらも濃いビネガーのソースに良く合っていた。デザートに高貴なプリンとりんごのタルト、コーヒーを注文。りんごのタルトは薄くタルト生地も物足りなかったが、高貴なプリンはバニラの効いたカスタードがうんと濃くてボリュームもあり、大満足。それぞれワイン3杯飲んで会計は4人で28000円ほど。個人的に死ぬまでにまた行きたい店のベスト5に入る程充実した料理だった。今度は絶対コースで！
人気店なのか外にたくさん待っている方が並ばれていました。予約で伺いましたがコスパよく店内も適度に賑やかでゆっくり食事できました。料理提供のスピードもちょうど良かったです。コースランチでしたが意外とボリュームがありお腹いっぱいになりました。また伺いたいと思えるお店です。デザートのちょっと硬めのプリンが久しぶりで感激でした。
前からブックマークしていたこちらに訪問。日曜の早い時間だったため予約が取れた。プリフィックスコースで前菜、メイン、デザートを好きなものを選ぶ。それぞれとても美味しかったが、コース構成が3品しかないため成人男性にはちょっと物足りなかった。アラカルトを追加してちょうど良い感じかも。、
夕方銀座に用事があったので、夜は予約して、私の好きなオザミ系列のカジュアルフレンチ、パリのワイン食堂へ。若い頃初めてオザミデヴァンで、前菜やメインが選べるプリフィックスコースを知り、なんて素晴らしいコースなんだろう！と感動した。パリのワイン食堂も、リーズナブルに前菜、メイン、デザートを選んで好きなコースを作れて、ワインも手頃値。ギンガムチェックのクロスなど、パリの街にいるような店内の雰囲気も素敵。私は前菜にホタテ貝のムースとサーモンのテリーヌ、メインにフィレ肉のステーキとフォアグラのポアレのロッシーニ仕立てトリュフソース、デザートはお店のスペシャリテの高貴なプリン。主人は前菜にセップ茸とフォアグラのテリーヌ、フォアグラのコンフィ添え、セップ茸のクリームソース、メインは特選サワラのポアレ、デザートは、ババロア。全てソースが絶品で、パンとワインがとまらない！最高に満足のディナーでした。
11時30分オープンで小雨が降る中行列ができていました。フランス料理ランチ1,200円はお得！さらにデザートつけたので1,700円位になったけど銀座でこのお値段は良いです。前菜もメインもデザートもおいしかったです。お店の方も感じ良かったです。ごちそうさまでした。
【とのか夫婦のデートごはん図鑑vo.75】♡とのか夫婦のおすすめポイント♡・前菜からメイン、デザートまで、フランスのエスプリが詰まった料理を気軽に堪能・温かみのある照明とアンティーク調のインテリアが心地よく、写真を撮るだけで絵になる雰囲気⭕️・旬の素材を使ったシーズナルメニューが多く、何度行っても飽きない美味しさとても良い2人の思い出になりました♡〜ご馳走様でした〜
夫婦で初めてのランチコースをいただきました。予約していたので時間通りスムーズに案内していただき、メインを選ぶんでいると店内は満席になってきました。接客も丁寧で、忙しいなか私たちの写真を撮っていただき嬉しかったです。前菜の生ハムサラダも美味しく乾杯のスパークリングワインとピッタリでした。メインのアンガスビーフは肉質が柔らかく旨味の強いソースとの相性もバッチリでした。デザートのプリンも濃厚で紅茶とあわせて完食しました。お昼からプチ贅沢な気分が楽しめて良かったです。次はディナーを予約させていただきます。
約6年ぶりに2名で訪問。祝日の14時前で8人待ちで入店まで、30分位かかりましたが相変わらずの人気店です。プリフィクスで、前菜は、シーザーサラダ、生ハムサラダ、メインは、サワラと豚肩ロースを選択。パン、コーヒー、デザートがついて1980円ですが、ボリュームもあり、どの料理も美味しいです。平日よりは、高いですが、銀座でこのクオリティは、納得の値段です。
連休の中日にランチタイムに、一巡するのを狙った時間に行ったけど1時間は並びました。お店の雰囲気は可愛くテキパキ働くスタッフさんも感じ良かったです。お料理はというと期待値が高すぎたため大きな感動はなかったけど、美味しかったです。パンのおかわりができたのか？もしれないけどそれなら声かけいただけると嬉しかったかも。たくさんのライトのチェックの飾りの工夫がかわいい。見てみてください。
【土日ランチ乾杯ドリンク付き】グルマンランチ〜3,500円予約、行列は、20.30人ドリンク、前菜、スープ、メイン、デザート、ドリンクコスパ良いですね。メインは、鰆、鶏胸肉、豚肩肉などからチョイス。牛は割増料金スープ、デザートが美味しかった。開店時、行列の中から予約の人挙手で、案内していってましたが、列すっ飛ばして、店の前で予約ですと入っている人もいました。
土曜日の開店30分前に並ぶも既に3名の先客あり、開店20分前に店員が出て来て予約かフリーか確認して最後尾に満席のパイロンを設置していた。土曜日2178円税込のサービスランチは予約不可のため30分前に並ぶのが正解の様だ。平日のサービスランチは1210円税込がありもっとお得だと思うので次回は平日に来たいと思う。オードブルを１つ、メインを1つ、デザートを1つ選択するのですが選ぶ料理毎に+αの料金が掛かる。今回は友人と2人で訪問して、以下を注文・オードブル生ハムサラダサーモンとジャガイモサラダ・メインアンガス牛リプロースステーキ+770円税込豚肩ロースのロースト・デザートキャラメルババロアとバニラアイス+220円税込アップルパイとアイス+440円税込・食後のドリンクホットコーヒーx2・有料ドリンクグラスワイン赤+935円税込グラスワイン赤だけは自分好みではなく、余計な注文だったが、他は全て美味しくて満足でした。特にアンガス牛のリプロースステーキはとても柔らかい赤身でフィレ肉の様な上等な旨みと火入れとソースが最高でした。豚肩ロースのローストは低温調理されてしっとりした旨味のある豚でこちらも良い。サラダはサーモンとジャガイモのサラダがとても美味しかった。かぼちゃの冷製スープ+550円税込を次回は頼もうかと思います。平日はプリンも選べる様でコレも要チェック。
いつも美味しいので実は3回目です。この時はボトル1本とコースの各メニューで＋500円程度があって1人9000円くらいになりました。前菜のキノコとフォアグラの旨味がすごくておすすめです。また行きたいと思います。
会社のランチでふらっと利用しました。いつもお昼時は本当に並んでるので、諦めていたのですが、ふらっと前を通ると、もしかして空いてる…？と立ち寄ってみました。ランチはメイン+飲み物+前菜orデザートで1200円のコースメニュー。せっかくなのでデザートのセットにしましたメインは国産もも肉のソテーで、バター？ライスや野菜の付け合わせになっています。見た目にも美しく、少量で食べ切りやすい。ランチにちょうどいい量でした。デザートは、レモンのケーキとアイスコーヒー。コーヒーは苦味があってすっきりとしていて、私はとても飲みやすかったです。店内は、赤と白のチェックのクロスや、おしゃれなポスターで壁が埋め尽くされてます。ワインがボトルごと冷やされていて、いつか休日や夜に利用したいなあと思いました。音楽もパリっぽい。空間は少しノスタルジックな雰囲気もあって、ほえ〜とうっとりしてしまいます息抜きしたら午後も頑張れました！
久しぶりに夜に友人の誕生日のお祝いで訪問。前菜、メイン、デザート、コーヒー他のコースは値上がりはしたけれど、それでも他の店と比べるとリーズナブルで美味しい。平日の夜は予約してる方も当日来た方もいて賑わっている。とても美味しく席は狭いけれど、気軽に来られるし、前もって言っておけば、デザートプレートにキャンドルでお祝いもしてくれる。また来たいと思った。
パリのワイン食堂は、東銀座にあるフレンチレストランで、本格的なフランス大衆料理と厳選されたワインをカジュアルな雰囲気で楽しめるのが特徴です。ミシュランのビブグルマンの受賞歴を持つシェフが作る料理は、旬の食材を使った前菜、メイン、デザートのプリフィックススタイルで、リーズナブルながらハイクオリティな味わいが魅力です。店内はパリの大衆食堂をイメージした内装で、オープンキッチンからシェフの調理風景を見ることもできますパリのワイン食堂050-5593-6091東京都中央区銀座3-13-11 銀座芦澤ビル１Ｆhttps://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13120134/
ズワイガニとアボカドのディル風味ガトー仕立てがトマトベースでさっぱりしていて大優勝でした。サラダも新鮮で美味いし、1番有名なお肉も食べ応えあって美味しかったです！アラカルトで注文し、写真の4品＋ドリンク4品で2人合計12,000円ほどでした。値段も銀座付近では手頃でまた使いたいです！
パリのワイン食堂は、東銀座にあるフレンチレストランで、本格的なフランス大衆料理と厳選されたワインをカジュアルな雰囲気で楽しめるのが特徴です。ミシュランのビブグルマンの受賞歴を持つシェフが作る料理は、旬の食材を使った前菜、メイン、デザートのプリフィックススタイルで、リーズナブルながらハイクオリティな味わいが魅力です。店内はパリの大衆食堂をイメージした内装で、オープンキッチンからシェフの調理風景を見ることもできますパリのワイン食堂050-5593-6091東京都中央区銀座3-13-11 銀座芦澤ビル１Ｆhttps://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13120134/
東京メトロ東銀座駅3番出口から歩いてすぐのところにあるフランス食堂『パリのワイン食堂』に訪問しました。こちらのお店はミシュランビブグルマン受賞経歴がある有名店で、本格派のフランス大衆料理を気軽に楽しむことが出来ます。【注文したもの】・プリフィックスランチ 1,485円(オードブルとデザート両方付き)※メイン料理をカナダ産 アンガス牛のステーキに変更＋770円※デザートをキャラメルのババロア バニラアイス添えに変更＋220円通常のランチは1,210円でメインと前菜またはデザート、バケットパン、コーヒーまたは紅茶が付いてきますが、＋250円で前菜とデザート両方付けることができます。前菜は4種類・メイン料理は5種類・デザートは3種類から選ぶことができます。今回はメイン料理を＋770円でステーキに変更し、デザートは＋220円でキャラメルババロアに変更しました。前菜のスペイン産 生ハムのサラダは、しっとりとした生ハムの塩気と彩豊かな野菜とのバランスが良く贅沢な味わいでした。メインのアンガス牛のステーキの表面は香ばしく絶妙な焼き加減で、中は赤身のジューシーな旨みを感じることができます。ソースとバゲットとの相性も抜群で、フライドポテトも添えられているのでボリューム満点で満足度の高いメインでした！デザートのキャラメルババロアはミルキーなババロアとほろ苦いキャラメルの風味がマッチしていて甘すぎず上品な味わいで、締めに紅茶との相性も良く締めにピッタリでした。ランチの時間はいつも行列が出来ていますが、並んででも食べる価値のあるコスパ最高のフランス食堂だと思いました。ごちそうさまでしたー！！！
女子会に使用しました。周りのお客さんも女性多めでした。コースで、すきな前菜、メイン、デザートを選ぶことができます！サプライズもできてプレートもおしゃれでした。コースの何を選ぶかによって値段差はかなりあるかもしれないです。
今回が4回目くらいです。歌舞伎座近くの、カジュアルなビストロ！ホントにパリにあるようなお店構え！（パリが懐かしいです!フフ）今回は、歌舞伎見物で、その前にランチ、だったら美味しいフレンチを食べよう！って。平日ランチコース〜エトワールランチにしました!アミューズ、前菜、スープ、メイン（選べる）、パン、コーヒー/紅茶、デザート付で、¥3000（税込）私はメイン〜お魚（サワラ）にしました!友人は、フランス（ブルターニュ産）豚肩ロースのロースト。スープは、かぼちゃでした。デザートは、大きなプリン。この¥3000は、とてもお得です！お店の方達、テキパキとした対応で、とても気持ちいいです!また伺います!!
平日のお昼でしたが、混んでました。予約して行ってよかったです。ランチメニュー　オードブル、スープ、メイン、デザートと充実してました。かぼちゃのスープが美味しかったです。ワインも美味しく飲めました。
●頼んだもの失念（注文時は写真を店員さんに見せてください）●感想広々として落ち着いた大人の雰囲気で食べる焼肉が最高すぎた。海外の方がこぞって探し回る「神戸ビーフ」私の体感だけど、海外のお客さまには松坂牛よりも神戸ビーフの方が有名で人気みたい。神戸ビーフを食べるなら、ぜひここのお肉を食べて。（日本人にも、海外で人気な和牛を味わってみてほしい！）本当に美味しくて、勝手に和牛が誇らしく感じる。ホスピタリティも最高で、焼きもところどころお願いしました。最後のミルクジェラートがおいしくて1人で感動してたので注文必須。［こんな人にオススメ］神戸ビーフが食べたい人銀座で接待できるお店を探している人［雰囲気］黒が基調で落ち着いている静かで大人な雰囲気［利用シーン］接待、大切な日のデートなど［接客］丁寧［迷ったら］お肉は何を頼んでもおいしい！ミルクジェラート
銀座にある平城苑に行きました。平城苑の中でも神戸牛を取り扱うなど高級感とインバウンドにシフトのお店でした。お肉は神戸牛が推しになってました。サービスは良かったです。インバウンドの雰囲気で食事が楽しめます。
銀座駅A3出口から徒歩2分、GINZA SIXの向かいに建つ『BINO銀座』の3階にお店はあります。アクセスが良く、買い物の合間にも立ち寄りやすい立地です。入口手前には上質なお肉が並ぶショーケースがあり、入店前から気分を盛り上げてくれます。店内は黒を基調としたソファやテーブルで統一され、高級感漂う落ち着いた雰囲気。GINZA SIX側には大きな窓があり、自然光が差し込む開放感も魅力です。今回はランチで「和牛カルビセット」と「神戸ビーフ赤身セット」をいただきました。どちらのセットにもキムチ、もやしナムル、サラダ、スープ、ご飯が付き、ご飯は大盛り無料。さらにセットドリンクも良心的な価格で用意されており、嬉しいポイントです。特に印象的だったのは神戸ビーフの赤身。薄めにカットされたお肉はさっと炙る程度でいただくのがおすすめで、香ばしい風味と旨みが広がり、ご飯が思わず進みます。スタッフの方々の接客も丁寧で心地よく、食事の時間をより豊かなものにしてくれました。銀座で美味しい和牛を堪能したい方にぜひおすすめしたい一軒です。
最近の焼肉トレンドは“フュージョン系・映え系”に走れば食べログ3.4〜3.5点台は固いのかも。ここ平城苑もまさにそんな一軒。肉質は正直ふつうで特筆なし。盛り付けやプレゼンはやたら華やかで、インスタには映えるけど少しやりすぎ感も。焼肉は本来“味ファースト”であるべきなのに、ビジュアル偏重だと満足度が下がってしまう。フォトジェニックさを楽しみたい人にはアリ。でも本気で美味しい肉を求めるなら別の店を探した方が良さそう。
サービスは最高レベルでスタッフの対応も素晴らしく、気持ちよく食事ができました。ただ、お肉は期待ほどではなく、銀座という立地を考えるとコストパフォーマンス的には私にはあまり合わなかったように思います。
焼き肉ランチ失敗したくないみたいに思ったとき、ある程度出して安定のクオリティのもの食べられる場所も意外にそこまで多くない。ここならば必ず美味しい和牛食べられるので安心してください。一番良いセットにして、5000円とお会計も分かりやすいです。
席は事前に予約し、日替わりランチを頂きました！セセリの肉増しを頼みました。牛のセセリは初めて食べましたが、赤みですがとても柔らかくて美味しかったです！元々肉にタレがしっかり付いているので、焼いた後にタレにつけて食べなくても調度良かったです。
東京焼肉 平城苑 銀座5丁目店を訪れました。銀座駅から徒歩2分という好立地で、黒を基調とした落ち着いた空間がまず印象的。A5ランク和牛を一頭買いで仕入れているとのことで、焼き上がった霜降りのカットが口の中でとろけるような美味しさでした。個室も完備されており、ゆったりと特別なひとときにふさわしい雰囲気。接客も丁寧で、記念日やご褒美ディナーにぴったりのお店です
舟盛＋ザブトンすき焼き＋和牛炙り握り金曜日19:30頃訪問　待ちなし本日未明、和牛が大胆に三方向から襲撃してきたとの通報あり。まず舟盛がド派手に登場し、続いてザブトンのすき焼きが甘い香りで包囲、最後に炙り握りが焦げた笑みでとどめを刺す。目撃者は「肉の波に飲み込まれ、もう白飯では防御できない」と震えながら語った。現場は血の池地獄ならぬ、肉汁の湖と化していた模様です。グラシアス！
会社のメンバーとのランチで利用しました。辛いものが苦手なため、冷麺のキムチ抜きにしていただきました。事前に電話でお願いしたところ快く受けてくださり助かりました。麺はひんやりもちもちでとっても美味しかったです！量もちょうど良く、満足感がありました。
1970年創業。平城苑社が運営する焼肉チェーンブランドで「和牛一頭買い」をウリにするスタイリッシュな焼肉店「東京焼肉 平城苑 銀座5丁目店」で焼肉ランチ店内はテーブル席だけでなく、ソファー席や完全個室などもあります。お会計はクレジットやQR決済も可能オーダーは「【数量限定】和牛せせり＆タンカルビセット＋和牛カルビ(2550円)」※ごはん大盛り無料オーダーの内容はメイン、ご飯、ワカメスープ、ナムル、オイキムチ、サラダのセット。さすが和牛一頭買いだけあって立地の割に価格帯が安い！"和牛せせり"という言い回しの造語に負けてついオーダーしてしまいましたが、要するにネックですね！ライスを大盛りにした結果、おかずが足りなくなるアクシデントがあり、和牛カルビを追加これが正解‼️どこかの平城苑さんでまたランチをする機会があったらカルビ一択かもしれない！✨ちなみに、このビルの動線は酷い…笑。
少し贅沢なランチと言うことで平城苑さんにお邪魔しました。できたばかり？なのか店内がとても綺麗でした！ランチの種類は少し少なめなのとハラミは国産がなくそこは残念。お肉の味はまあまあかなぁと言う感じ。笑やっぱりお肉は夜の方が種類がたくさんあっていいかもなぁ。ごちそうさまでした⭐︎
✩︎美味しかったメニュー✩︎【サーロイン】室外機が壊れてるということで窓際の席は少し暑かったのですが、席の移動の提案をすぐにしてくださいました。お肉の種類よりお酒の種類が多い印象です。冷麺がいろんな種類があって美味しかったです！
会社の人と訪問。銀座シックス近くの、一階はドラッグストアのビルになります。個室でゆったりとした席です。料理が運ばれると、一つ一つ丁寧に説明してくださります。お肉は柔らかく、とろけます。サッパリ食べれた肉だし茶漬けが美味しかったです。
大好きな焼肉屋さんです！高級焼肉店ですが、ランチはわりとリーズナブルに！この日はちょっと贅沢に2000円のハラミ定食に。美味しい〜！やらかい〜！ほんと美味しいお肉に食欲が湧きます。おしゃべりにも花が咲きます。そしてお店の方もとても親切で紳士的です。さすが高級店、、、夜の会食などでも利用してみたいです。いつも美味しいお肉をありがとうございます！またお伺いさせていただきます！
基本はお肉を焼くランチのがメインですが、お財布にも優しいビビンバもあるので安心して楽しめます。席間隔もゆったりしていてお味も◎今回は焼肉ビビンバを注文しました！肉は脂身がしつこくなくペロリといただきました。
東京２日めです。アパホテル〈浅草 雷門〉をチェックアウトして銀座で東京在住の家族と合流しました。３人で予定していた、東京焼肉 平城苑 銀座5丁目店でランチにします。東京焼肉 平城苑　銀座5丁目店は、焼肉店として50年以上の実績、知識、洗練された職人の持つ技。黒を基調とした華やかで大人な上質な空間を提供する～ということです。銀座５丁目のBINO銀座 3Fにお店があるので、エレベーターを使って上がって行きます。扉が開いて左手奥に、お肉がガラス越しに並べてあるディスプレイの隣がお店の入口です。店内は広々として、黒と木材を基調にしたラグシュワリーで落ち着いた内装。大きなテーブルにはコンロが２基設置されています。着席してメニューを見て☆和牛カルビセット１７００円×２　☆USハラミセット１４００円☆ライスを石焼ビビンバに変更６６０円×２　☆赤星(中瓶)９９０円をオーダーしました。次々料理が運ばれます～テーブルのコンロでお肉を焼いていきます。お肉は柔らかくて旨味があり脂身もしつこさが無く美味しいです。たっぷりのサラダ、ライス、スープ、キムチ・もやしのナムル添え。石焼ビビンバを少し貰いましたが、香ばしさと甘味があります。お腹もいっぱい。夏はお肉でスタミナを付けたいですが、銀座の良い立地でこの内容なら、ＣＰも大変良いと思いました。この後、宿泊する　相鉄フレッサイン銀座七丁目にチェックインしました。
おいしい！立地よい！サービス良い！綺麗！そしてそんなに高くない！と良いとこ尽くしの焼肉屋さんです。GINZA SIXからすぐで、意外と穴場なのか土日の昼でもサクッと入れました。(念の為、予約しましたが)子供はガーリックライス美味しくてテンション上がっていました。肉もランチとしては必要十分で満足できます。帰りにミントタブレットか、ミルキーが貰えます。ウルトラご馳走様です^_^
平日の14時ごろ1人で伺いました。空席も多く、ソファー席に案内されました。インバウンドの方が多いお店のようでした。ランチでは以下を注文しました。神戸ビーフ赤身セット　2500円追加のホルモン　500円神戸ビーフセットはこれと言って感動のおいしさはないですが、想像通り美味しくいただきました。
銀座シッスクのすぐ横の建物。ちょっとお高めの高級感ある焼肉屋。お店は清潔感あるんだけど、トイレが店を出て、廊下にあるビルのトイレってのが、微妙過ぎた。誘われたら断らないけど、自らココに行きたいとはならないかな。
銀座シックスのすぐ隣にあるビルの中にあります。注文したコースは「銀座-GINZA-」(18,700円)・炙り握り口の中でとろけて絶品でした。・車海老と帆立の冷菜キャビアがのせてありとっても豪華！車海老が特にプリップリで美味でした。・塩チョレギサラダ・塩焼肉タンとハラミ肉厚のタンがかなり分厚いのにスルッと噛み切れるほど柔らかい。レモン汁が甘めでタンとも合っていました。・ざぶとん×トーストバターが染み込んだお肉とパンの相性が抜群。・キムチ盛り合わせ・神戸ビーフ希少部位2種サンチュにまいていただきました。どちらもとろけるおいしさ。・ヒレと木の子の鉄釜燻製焼き燻製の香りとキノコの香りがヒレに染み込んでいました。ヒレも柔らかい！・神戸ビーフ赤身のみぞれ出汁しゃぶ茶漬けあっさりしていて締めにぴったり。・デザートプリンが濃厚でとっても美味しかったです。ちゃっかり冷麺も追加しました。ワインも美味しくてついつい飲みすぎてしまいます。とっても楽しくて美味しい時間でした。
・ノンベジミールス（2,500円）・コークハイ（500円）※サンバル、バスマティライスお代わり可訪問時3.48この時間に空腹で月島…近くでカレー店を検索し訪問しました。久しぶりのミールスです。平日20:42訪問。先客2組4名、後客なし。20:51着ミールス■展開店名で検索すると・月島店・虎ノ門ヒルズ店の展開のようです。◎ポリヤル（炒め物）ジャガイモとグリーンピースのスパイス炒め。これが最高のお酒のお供でした。お店ごと日ごとに色々な種類・味があるポリヤル。はまらないこともありますが、こちらはラムコークとの相性が抜群でした。定番メニューにしてもいいのではという一品。・ラッサム酸味・辛味は強烈ではなくちょっと抑え目のバランス派。◎カレー3種はマトン、チキン、エビ。・3種とも方向が別ですが、味は濃い目でしっかり。〇2種のプーリーは温かいうちにこの3種のカレーを付けて頂くと、これもお酒と好相性。・マトンは噛むとジュワッとマトン感が出ますが、グレイビーが濃い目なのもありちょうど良いマトン感。・エビカレーは出汁が出ていて、むき身のえびも小さくなくしっかりエビでした。ラッサム・サンバル（野菜カレー）は南インドですが、カレー3種は単体でも主張の強めで、ミールスというよりターリー感強。食べやすく店舗背後にそびえ立つタワマン民の受け皿になっているものと思います。食べやすくて美味しいミールスでした。※ちなみにコーラもスパイス飲料なので、スパイス料理にはコークハイやラムコークもよく合います。ドーサや南インド料理も一通りあるのでまた伺います。ごちそうさまでした。
久しぶりにマサラドーサランチを食べてまいりました♪ここのドーサが大好きでちょっと酸っぱい発酵味(パンだとサワードウブレッド系)で、はじっこはカリッと香ばしく真ん中は厚めにムチっとしたクレープ生地の食感が楽しいです。具のジャガイモも美味しい！ココナッツライタが良く合います〜ミールスも食べたいのですが、ドーサが好き過ぎてまだ頼めていません^^;ランチはミールとナンはお代わりOKですよ！ナンも焦げ目がついた焼き立てホカホカでむちゃくちゃ美味しそうなんですが、南インド系でナンやバターチキンを頼むのは邪道だと言う変なプライド？が。。。ドーサはバカでかいので、半分テイクアウトさせてもらっておやつに再度味わってます。
自宅から1番近い飲食店がこのお店です。気がつけば、このお店で食べるカレーやナンが基本になっています。先日、ランチミーティングで、他のお店でカレーとナンをいただいて、改めてこのお店の美味しさを気づけました。たまらず伺いましたが、やっぱり美味しかったです。
平日20時頃に伺いました。・ブラックペッパーチキンカレー(￥1280)・ガーリックナン(￥500)・チキンビリヤニ(￥1550)・フィッシュティッカ(￥1300)・マサラパパド(￥450)をいただきました。到着まで少々時間はかかりましたが、そんなことは気にならないくらいどれも最高でした。ビリヤニはただの炊き込みご飯になりがちですが、ちゃんと香辛料の匂いがしてこれぞビリヤニと言った感じ。特にブラックペッパーチキンカレーは生姜を初めとした様々な香辛料に加え、焦げのような良い匂いが口に広がりとても美味しかったです。また伺いたいと思います。ご馳走様でした
平日のランチタイムに訪問。13時近かったためか先客は3組程度。以前訪問した際に、初めてビリヤニを食べ、ビリヤニにハマるきっかけになったお店。前回はチキンビリヤニを頂いたが、今回はベジタブルビリヤニを頂いた。来た瞬間量の多さに驚いた！以前訪問した際も食べきれず、残りをパックに詰めてくれて持ち帰った記憶があり、やはり今回も食べきれなかった!ビリヤニに付いてきたライタがとても美味しく、一緒に食べると味変でさっぱり食べられて最高。ビリヤニランチにはドリンクが付かないのが、少し残念でした。
訪問日　平日（金曜・晴）店頭着　11:25混雑度　先客６名退店時９割の入り付　記　虎ノ門ヒルズは既訪問、東陽町は未訪、当店は初訪問オーソドックスなステンレスのターリーで配膳切れ味の良いラッサムとコク深いサンバルが旨いポリヤルはたっぷりで混ぜると実力を発揮するタイプマトンは辛口にしてもらったが、ベイガンとともにマイルドな傾向総じて価格満足度極めて高し
ご近所のインド料理店。なんか看板名が変わった気がして聞いてみたところ、店名にニラーが付いてます。東陽町の名店ニラーの系列になったようです。インド映画配給会社でもあるニラー。味もスタッフも変わった気がしてませんが、変わらず美味しいカレーを出してます。日替わりのチキンサグとマトンの２種カレーセットをライスで。コクのあるグレイビーはランチの選べるカレーとしてクオリティ高めです。夜のメニューの方が本領発揮してますね。
北インド系だとナンを頼むけど、南インド系では迷わずミールス！大好物です。以前も食べてきたけど、改めて食べ方の流儀？食べ方をちゃんとネットで確認して臨みました。ノンベジとベジの二種類をオーダーして、いろんなカレーでたっぷり楽しめた。お店の中は落ち着いていて、オーダーも通りやすいし、味も美味しいし満足な夕食でした。
インドカレー屋さんってこんなに綺麗なイメージなかったのですが（超偏見）めちゃくちゃ店内綺麗です！受付してくださった方が日本語ぺらっぺらでした。笑サグチキンカレーとチーズナンを頂きましたが、なんと甘くない！！わたしの知ってるサグと違ってびっくりでした
日曜日の夜に訪問。場所柄、休日の夜は混まないのか比較的にすいていました。店内は清潔感があり、席数も多いです。ドリンクはプレミアム・モルツのジョッキが500円などコスパはかなり高いです。カレーやナンも本格的な味で、オススメです！
平日夜に訪問しました。エビのカレーとパニールティッカ、タンドリーチキンを食べました。パニールはほどよい塩気で何個も食べたくなる味でした。カレーは辛さの指定はとくにしませんでしたが、辛めでした。エビがたくさん入っていて美味しかったです。
マトンとチキンカレー食べたい。正月明けってカレー食べたくなる。おせち食べてないのになんでかな。月島にあるコチラ、ランチでお邪魔して、2重カレーをお願いしました。マトンサイズがしっかりでウマ。カレーの濃度も良い。いろんなスパイスが入ってるせいかちょいちょい葉っぱ当たります。ナンはおかわり出来ます、パリッとしっとりとの調和があって美味。おかわりはカットされて来ました。チキンも柔らかくて美味しいし、ココのカレーはハズレなさそーだ。
仕事の合間ランチに訪れました。最近カレーがマイブームとなっております。ナン付きのカレーが食べたいなあと思ってたところにちょうどいいお店がありました。『3カレーセット』¥1,300-を注文。カレーはチキン、魚、マトンを選択。10分もしないうちに提供。まずタイトル通り、ナンがでっかうまい！！甘味もパリパリもモチモチも全て味わえる！ルーに至っては食べやすい。マトンはちょっと癖あるけど自分はこれが好きだったりする。ナンをおかわりしたかったけど、普通にお腹いっぱい。ご馳走様でした。美味しかったです。
南インドキッチン月島店のランチに最近よく通っています。コスパが良く、毎回満足度の高い食事ができるのが嬉しいポイントです。ボリュームも十分で、お腹いっぱい楽しめるのが魅力的です！ONEカレーセット1,000円です。I’ve been going to South Indian Kitchen Tsukishima for lunch quite often lately.The great value and consistently satisfying meals keep me coming back. The portions are generous, making it a perfect place to enjoy a hearty meal.The ONE Curry Set is just 1,000 yen—a great deal!
月島で用事。小腹が空いて五郎さん状態に。知人に教えて頂いた佃島小学校目の前にある建物2階の”南インドキッチン 月島”へ初訪問。聞くと2019年オープンで、その前は五反田 南インド料理”ドーサベル”のオーナーが移転してきたそう。夜なのでなかなか強気な値段メニューと睨めっこして下記をエントリー(★は個人的な逸品)★2種類カレーセット ¥2,000ラッシー ¥400カレーは下記から2種選択。チキン/マトン/キーマ/バターチキン/日替わり今回はマトン・キーマの中辛を注文。セットにはバスマティライス ・ナンタンドリーチキン・シークカバブもついており中々のボリュームで美味しい。驚きは会計時。焼肉屋だと無料でガムをもらえるが、南インド料理は口直しのツブツブ香辛料をスプーン一杯分を手のひらにもらえる笑調べると「フェンネル」といわれるもので、フェンネルシードを色とりどりの砂糖でコーティングしたマウスフレッシュ。口直しや消臭、消化促進の働きとのことで、食後や口直しに食べられているそう。口に入れた瞬間は甘く感じますが、噛むと中のフェンネルが割れて、フェンネルの香りが口の中に広がります。なかなか面白い体験でした。ご馳走様でした！
月島駅で途中下車してこちらへ。徒歩10分弱。タワーマンションの2階、1階のマルエツストアの上にあります。メニューの中から悩んだ挙句、2カレーランチを¥1,200。カレーは、バターチキンと日替わりカレー(ほうれん草チキンカレー)を。ドリンクはラッシーで。ナンがとにかく大きい。バターが効いている。カレーは、南インドの5つ星のホテルで腕を振るったシェフが作るカレーとだけあって辛味と美味しさのバランスが絶妙。特に、ほうれん草カレーがコクがあり、美味。チキンも大きく、食べ応え十分。ナンはおかわり自由で、1回おかわりを。お腹いっぱい。ご馳走様でした。
2024/10/20家族三名で訪問。店内は空いていたがとても清潔感のある空間でポイント高め。バターチキンカレーの中辛とガーリックナンを注文。辛味も旨味もちょうど良く美味しく食べることができた。ラッシーも美味しく大満足。近所にあったが初めての訪問だったのでまたぜひ行きたい。
友人のチョイスで月島なのにもんじゃではなくインドカレー屋さんに行きました。ランチはナンとライスがおかわり自由とコスパ良いサービスがあるみたいですが、夜は少し高めの値段設定。カレーとナン/ライスが別の金額となっていて、ちょっとお高く感じましたが、味はしっかり美味しかったです。バターチキンカレーにバターナンをオーダーしましたが、写真の通り、かなり大っきなナンが来たので、お代わりしなくても結構満足感があるボリュームでした。ご馳走様でした。
月島駅から徒歩10分佃中学校の向かい、リバーシティ２１イーストタワー２階にある南インド料理店平日の夕方伺いました。店内は、カラフルな装飾でインドらしい絵がたくさん飾られています。テーブル席が複数あり、カジュアルなインドの食堂という雰囲気。ディナースペシャルセット　1800円カレーはチキン・マトン・キーマ・バターチキン・日替わりから２種類選べます。マトンとバターチキンカレーを選択。ナンとバスティマライス、ミニサラダ、タンドリーチキンが2ピースついています。5分程で提供されました。マトンカレーもバターチキンカレーもマイルドで優しい味。ナン、バスティマライス、野菜サラダ、タンドリーチキンも見た目から想像する通りの味でした。ご馳走様でした。
今回は日替わりのほうれん草カレーとバターチキンカレーを注文。サイドはナンの生地を揚げたもの（名前忘れました）を初めてオーダーしてみました。これが外側がサクッとして中がモチモチで、病みつきになる味わいでした！カレーともよく馴染みがとても美味しかったです。少々オイリーなので好みは分かれるかも？ご飯は柔らかめだったので、炊き具合はあまり好みではありませんでした。とにかく美味しいので、おすすめです！会計場所にはお口直しのハーブが置いてあり、帰りはこのハーブをひとつまみ頂くと、口の中がさっぱりしますよ。甘味とハーブの味わいがこれまたすっきりしていいです。
リバーシティー21郵便局で用事を済ませ、その並びにお店があるので寄ってみた。インド感漂うアンビエント系BGMが心地いい。何組かいるお客さんで、日本人は自分だけ。注文から3〜4分ほどして、パパドが垂直に立てられたノンベジミールスが登場。どんな料理であれ、立体的な盛りつけはワクワクする。ラッサム・サンバル・ライスは、おかわり自由インドの主食はナンでは無いことは知ってるけど、この日はじめてプーリーを食べた。チャパティーの生地を油で揚げたパンで、セモリナ粉を少し生地に加えることでサクっとした食感が出るらしい。かなりお腹がペコペコだったのに、ライスとプーリーを食べると本当に満腹。ひとりで4人掛けテーブルに案内されたおかげでゆったり食べることができました。ランチで訪問しましたが、精算はクレジットカードは使えず現金かpaypayであれば可能とのことです。
飛騨高山の「とりちゃん焼き」が食べられるお店。昔、近所に住んでいた時にはよく利用していたのですが、久しぶりに訪店です。目的は「あきたかた焼き」を食べに。あの、安芸高田市の石丸元市長が発案の、餅入りのお好み焼きみたいなものです。餅は、お好み焼きでも、もんじゃでも避けているのですが（笑）、こちらは、５色の食材を使うのが必須なので、しょうがない。でもボリューム満点で食べられましたよ。因みに、屋号が変わられたようですが、大門店との関係も変わったのでしょうか？
一度店を覗いた時にグループ飲み客がいて声掛けても誰も出てこなかった事があったので再チャレンジ。店に着くとグループ飲みがまたいる。他の方も書いているようにうるさかったが、今回は店員さんが出てきた。炭火焼きと書いてあったので焼き鳥を食べたが、想像するものではなかった。気軽に入れる焼き鳥が食べられる店が欲しかったがここは違った。スーパーの冷凍物を自分で焼いた方が美味しいよ？
日曜日の18時頃に伺いましたが、この日は雨も影響していたようで店内は空いていました。スマートホンで注文するシステムでした。最近増えてますよね。空いていたこともあり、料理の提供はかなり早く、味も美味しかったので満足です。鶏ちゃん焼き(味噌) 、あきたかた焼きなどをつまみながら楽しい時間が過ごせました。月島というともんじゃのイメージですが、他にもいろいろなお店があって素敵な街ですね。ごちそうさまでした〜
リーズナブルな居酒屋。サクッと飲みたくて初立ち寄り。もんじゃストリートからはずれた路地だからか人混みもなく、店内も落ちついた雰囲気。QRコード注文、決済、店員さん親切でした。焼き鳥は140円台〜、手羽先美味しかったです。コスパよいです。
店名：鶏料理専門店 炭火焼鶏ちゃん住所：東京都中央区月島1-6-6 スプリーム月島2 B1F営業時間：17:00 - L.O. 23:00日17:00 - L.O. 22:00定休日：年末年始アクセス：月島駅から徒歩3分予算：¥1,000～¥1,999支払い方法：カード可（VISA、Master、JCB、AMEX、Diners）電子マネー可QRコード決済可(PayPay)10月26日（土）月島『鶏料理専門店 炭火焼鶏ちゃん』にて地方の有名ラーメンが販売開始！名店づくしとは？地方の名店ラーメンを東京のお客様にお届けするサービスです。地民に愛されたあの店や、受賞歴のある人気店など、その地域でしか味わえない名店を集めて、東京の飲食店で提供している。現在は都内2店舗のみですが、今後は拡大して全国各地のお店を販売していくとの事。今回伺った月島「鶏料理専門店 炭火焼鶏ちゃん」では2種類の名店ラーメンを販売。➀茨城 特級鶏蕎麦龍介「龍介つけ蕎麦」➁群馬 極濃湯麺 シントミ「濃厚タンメン」東京では味わえない群馬No.1のタンメンの名店 「極濃湯麺シントミ」の濃厚タンメンを注文しました！鶏ガラと豚骨を使ったスープと自家製ちぢれ麺は群馬から送られてくるようで、丼は違えど本店さながらの味。ニンニクと生姜は別売りで合わせて1,440円とラーメン一杯の価格としてはややお高く感じますが、飲みの〆に群馬の名店をシェアして食べることが出来るのは魅力的ですね。あとこちらの名物からあげを追加注文すれば完結できます！また、東陽町「チキンバル伊太利亭」ではお昼の営業時間内でも濃厚タンメンが食べられるそうです。⚠️龍介は取り扱っておりません。なるべく毎日ラーメンを投稿してます▶️ @onaka.y■東京～神奈川のラーメン屋さんをメインに発信中！■百名店だけじゃない美味いお店を厳選して投稿！■名店、新店、老舗、名物店など幅広く紹介します！行って欲しいお店などあれば、是非コメント下さい！#ramen #yummy #noodles #東京グルメ #instagram #ramen_cp#RIEM #ガチンコラーメン道onaka #関東のラーメン屋さんmeitenzukushi#名店づくし#炭火焼鶏ちゃん #鶏ちゃん#月島グルメ #月島ラーメン #月島居酒屋#東京ラーメン #東京居酒屋#極濃湯麺シントミ #シントミ #濃厚タンメン
焼き鳥が食べたいと言うリクエストがあったので来訪。団体さんが先にいて入り口を入った瞬間かなりの声量で宴会中…(品がない方々)気を取り直して注文…うーん、何と言ったらいいんだろう…五月蝿い。。あそこまで騒いでるなら店員さん注意してほしいなぁ。因みに我々の後に新規で来た3人組は入った瞬間退店する程。料理は串、サラダ、唐揚げ、串揚げと一通り注文…可もなく不可もなく。少し足りなかったので最後に頼んだトマトバジルのパスタが美味。団体がいない時に伺います。We visited because someone requested yakitori.As soon as we walked in, a large group was already having a loud party… (let’s just say they weren’t the most well-mannered).Trying to shake it off, we placed our order, but honestly… it was just too noisy. If they’re being that disruptive, I wish the staff would step in. For reference, a group of three who arrived after us walked in and left immediately.We ordered skewers, salad, karaage, and kushiage—nothing particularly good or bad. Since we were still a bit hungry, we got the tomato basil pasta at the end, which was delicious.I’ll visit again when there aren’t any large groups around.
木曜の20時に初訪問しました。月島と言えばもんじゃ店ばかりですが、2次会として伺いました。普通の居酒屋ですが予約無しで入店できたので良かったです。月島の居酒屋で普通に呑むなら良い店だと思います。
他のレビュアーさんが投稿されてるように、食べログ記載の店舗名と実際店先に出されてる店名が異なります。待ち合わせにやや難儀したので、どうにかしてほしいです。名物の鶏ちゃんを頼みそびれましたが、から揚げはジューシーで美味しかったです。鶏ちゃんを食べていないせいかもしれませんが、良くも悪くも普通の焼き鳥居酒屋な印象でした。魚の干物が切り身単位で食べられるのがうれしかったです。ただ、小骨も多くどっちみち串から外して食べることになるので、串に刺すメリットがわかりませんでした。(焼き場のご事情かもしれませんが…)
手羽先が美味かった！味付け抜群！もっとタレ多めでも‍♀️
職場の仲間と食事会しました
食事、飲み物の提供が早く、コスパが良かったです。
初めて伺います。ゆっくりできてよかった。魚の干物が美味しかった。いい塩梅です。
最近出来たのかな？go toも使えるし、夜に訪問。頼んだのは、黒おでん(おまかせ3点)鶏肉とキノコ鍋だし巻き玉子黒おでんは、味が染みてて美味しかったです。厚揚げが自家製なのかな？ボリューム満点でした。鍋は1人前から注文出来るのがいいですね。だし巻き玉子は…買ってきたやつを温めただけかな？全体的にリーズナブルなのでまた利用したいですね。
1年ぶりの先輩方との再会。神田で飲もうと誘われ、指定された店に向かうが着く頃には汗だくに。住所は蛎殻町。。。。距離感覚がよくわからない。単品飲み放題に好きな料理を次々に注文する。お盆期間中で空いていたせいもあり、飲み物の提供が早い。飲み終わらないうちに次のドリンクオーダーを聞きに来るので途切れることもなく飲む。料理はどれもとても美味しかったが、特に餃子と高菜炒飯、グラタンのような何か（忘れた）はメンバー内でも人気だった。感じの良い店員さんで座席もゆったり座れ居心地もかなり良い店だった。
新大橋通り沿いの居酒屋でランチ日替り定食は、豚バラピーマン細切り炒め定食¥800 、お代わり1回無料味噌汁、しば漬け、春雨酢の物まぁ味も量も普通やや下ぐらい前の道路にコインパーキング有り積極的に再訪したいと思わないかな
茅場町から水天宮方面に向かった通り沿いにある居酒屋。平日の昼間に近くに居たので入ってみました。小さいお店に2名テーブルが3つと4名テーブル2つが半個室のようになった造りで、中国系の方達でやられているようでした。ちゃんと外を確認しませんでしたが、喫煙目的店で、結構タバコを吸っているお客さんが居ました。メニューは、日替わり定食と6つの定番定食から選ぶ仕組みで、【かつ煮】８００円を選んで5分程で届きました。かつ煮と漬物、中華春雨サラダ、ごはん、みそ汁のセットです。かつ煮は、しっかり出汁と玉ねぎ、玉子で煮こまれていて、衣はフニャフニヤに柔らかいタイプです。箸で持つと、衣は剥がれますが、しっかり出汁がしみ込んでいるので十分ご飯のオカズになり美味しいです。豚肉は薄目で、しっかり火が取っているのでやや硬く感じましたが、価格を考えれば満足のボリュームです。上に載った三つ葉が爽やかで良い働きをしてくれていました。このエリアでこのボリュームでこの金額は妥当で、しかもタバコOKだったら、近隣の会社員にこちらのファンがいるのも納得です。吸わない人からすると微妙ですが。ディナーのメニューも色々美味しそうなものがあったので、いつか夜に利用したいです。
飲み会利用。2000円飲み放題に食べ物一品ごとの価格もおさえめで、喫煙も可で、とても使いやすい店舗です。かつ、おかみさんのホスピタリティがすばらしく、お酒のおかわりもサーブも気遣いも一級品かつスピーディーなので、また行きたいと毎回思ってしょっちゅう伺わせていただくお店です。
水天宮前駅から大通り沿いの3階まであるお店。●カツ煮定食　小鉢付き。カツは大きく柔らかくてご飯とよく合う！ご飯1回まで無料なのでお腹空いてる時は良いかも！喫煙可なので店の中は煙いけど。。他のランチも1000円以下なのでオススメです。
焼魚定食@800円お魚はホッケでした。待つこと20分。お店は3階まであって、席はあるけどタイミングで待たされます。店内はタバコの匂いが強いので、タバコが苦手な方にはオススメ出来ません。だけど、煙草を吸われる方は、食後の一服も出来るオアシスかもきれませんね。味は価格に比例している感じでした。
昨日のお昼ご飯は、日本橋蛎殻町の睦月酒場さん！駅としたら水天宮駅が近いのかな昨日の仕事はひたすら車移動で、新宿から日本橋、八重洲からの横浜方面、川崎方面と渋滞満喫コース‍そんな時いつも困るのが駐車場とトイレトラブルコンビニが貸してくれれば良いのですが、繁華街の駅近くのコンビニなんてほぼ貸してくれませんし、そもそも車が止められないちょうど運良く駐車できた所の目の前にコンビニがあったものの、やはりトイレは貸してない‍ふっと横を見たら、大衆居酒屋睦月という看板がってことで、ここでご飯食べつつ、トイレもお借りしようと。オーダー⭐︎本日の焼き魚定食　鯖　800円そんなわけで、何か勘を働かせたとかなにもない中で飛び込んだお店でしたが、鯖もしっかりした大きさでいい感じの脂の乗り具合、そして焼き具合で美味い本当にただの偶然で入ってしまったけど、ここのお店は覚えておこう美味しかったので、鯖はほぼ頭しか残りませんでした根っからの魚好きですご馳走様でした！(場所はうまくヒットしなかったので蛎殻町のバス停にしてあります)#ひるごはん #昼ごはん #昼ご飯 #昼御飯 #おひるごはん #お昼ごはん #お昼ご飯 #ランチ #lunch #ランチ巡り #日本橋ランチ #日本橋グルメ #蛎殻町 #東京ランチ #東京グルメ #焼き魚 #焼き魚定食 #鯖 #鯖の塩焼き #お魚大好き #魚料理 #魚料理好きな人と繋がりたい #サラメシ #偶然見つけたお店 #美味しい #美味しいもの好きな人と繋がりたい #中央区グルメ #中央区ランチ #味噌汁 #和食
知人との食事を終えてホテルに向かう地下鉄を途中下車。こちらの睦月というお店に立ち寄らせてもらいました。まぁ地元で行きつけのお店に【睦月】というお店があり、親近感がわいたというのが単純な理由です。もう閉店前くらいの時間だったのでお客さんは少な目。で、私は2品ほど注文。ホルモン煮込みんとチューリップ手羽。料理はなかなかおいしいですが、外国人の店員さんがほとんどでまだ日本がおぼつかないようで。まぁそれに慣れたらなんてことないのかな。次にゆっくり来る機会があればまた寄らせて頂きます。ごちそうさまでした。
当初は別の予定があったのだけれど、前日に“今週の定食”という「豚味噌漬け焼き定食」というメニューを目にしてしまっていたから、それがとても気になって、ついついやってきてしまったのが「睦月酒場」というお店改めてお店の前に置かれたメニューを見れば、常設メニューは今一つそそらない、どうでもいいものばかりだけれど、「豚味噌漬け焼き定食」だけは見逃せないわけで、今週のうちにいただいておかなければなということになりました事前情報では中国資本の居酒屋だという話もありましたが、入ってみれば、以前人形町で入ったその手のお店https://ameblo.jp/captainsolo/entry-12698591995.htmlとは違って、店内にはそういう雰囲気はないし、ランチも含めてそれらしきメニューも見当たりませんたしかにお店のお姉さんはチャイナ訛りのようだけれど、今時そういうことは国内資本のお店でも珍しくはないからなともあれ、そのお姉さんに注文したのは、もちろんお目当ての「豚味噌漬け焼き定食(750円)」で、ややあってやってきた「豚味噌漬け焼き定食」は、見本写真とは全くの別物で、コレジャナイ感に愕然てっきり私は秩父土産によく買ってくる「豚こま漬け」や「とんみそ」を炒めたものをイメージしていたのですが、https://ameblo.jp/captainsolo/entry-12613662952.html出てきたものは、それとは似ても似つかない凡庸な豚焼肉ですしかも、いただいてみれば、味噌の風味も希薄で、味も凡庸だからがっかりですいやはや久しぶりにまんまとしてやられてしまったなぁ(5点／10点満点)https://ameblo.jp/captainsolo/entry-12725867334.html
ミックスフライ定食（800円）を注文。構成は、アジ、エビ、白身魚、チキン、玉ねぎとのこと。到着。フライは、ほっともっと的な白身魚とアジフライ、エビ・玉ねぎについてもこれと言った特徴はない。チキンに関しては、少しジューシーに感じた。まぁ、全部揚げたてなようなので不満はない。ご飯は少し硬めかな。味噌汁は、なめ茸、油揚げ、豆腐、わかめで、家庭的な安心する味だった。ご飯が好みであればと、店を後にするのであった。ごちそうさまでした。
□12月3日　初訪問普段通る交差点から30メートルくらい外れた場所に、お手軽な居酒屋さんがあることを初めて知りました。灯りに引き寄せられました。早い時間だったので先客無し、後客はお一人でした。☆ミックスフライ定食　(700円)"衣がサクッとしていてボリュームの割に胃もたれしません"のフレーズが良いです。早い時間だったこともあり油の火入れなどでしょう、心持ち待った気がします。てんこ盛りのキャベツは野菜不足の私に丁度良い多さで、アジフライ、大好物の鱈の白身フライ、エビフライと三拍子揃い、味付けのりもあるので「豪華のり弁」だねっと思いつつ美味しく頂きました。男性スタッフさんの感じもとても良かったです。
驚異のコスパ！開店セールのハイボール、サワー９９円！おでん、焼き鳥、イカの炙り、美味しかったです。
突然の予約に対応してくれた。　スタッフの対応も良かったです。
飲み放題でもお安く美味しく過ごせます。
東京メトロ半蔵門線水天宮前駅の８番口から出て一度水天宮前交差点まで戻り、交差点から新大橋通りに沿って右方向に進みます。２つ目の信号を通り過ぎてすぐのところにお店があります。雰囲気的には通常のチェーン店系の居酒屋さんに似たお店ですが、チェーン店とは違うようです。ビルを建てに使用したお店で３階までテーブル席があるので結構収容人数の許容が多いですね。今回はちょい飲みのつもりで仕事帰りにふらっと立ち寄ってみました。とはいってもオーダーしたのが２時間飲み放題をまずはお願いしたのでちょい飲みというには多過ぎの量ですね。ただスタンダードであれば４杯もサワーを飲めば元が取れるので結構お得ではあります。酒の肴には、「唐揚げ」、「焼鳥５種盛」、「もつ煮」とガチの定番に口直しとして「キャベツ」をチョイスしました。特に「唐揚げ」は皮の食感がサクッ、パリッとしていてよかったですね。「もつ煮」の方はやや味が濃い印象でした。ただ「キャベツ」については、塩昆布とタレがかかっていたので、個人的には何も手を加えてない素のざく切りで出して欲しかったですね。一応２時間の飲み放題ではありましたが、１時間ほどで満足して出てきました。
【場所】水天宮前交差点から新大橋通りを茅場町方面に進みまして、右手にリガーレ日本橋人形町という大きなビルがあり、そちらを過ぎたら右手にお店はあります。【店舗、店内】店内に入りますと、個室風ブースの座席が並んでいます。以前は中華料理屋さんだったと思いますが、今は大衆酒場　睦月酒場として営業されておられます。【料理】ランチメニューの中から、日替わりのかれいの煮付け\750をお願いしました。程なくして、かれいの煮付け定食の登場です。かれいの煮付け、ご飯、お味噌汁、お新香で定食内容です。ご飯とお味噌汁はそれぞれ１回ずつお代わりができるそうです。かれいの煮付け、味はまあそこそこと言ったところ、可食部がそれほど多くないので、定食自体のボリュームは少な目になってしまいますね。ご飯をお代わりしたくとも、具材が乏しいため、お代わりはできません。お味噌汁には何やら固い麩みたいなものが浮いていました。【飲み物】お茶のポットがテーブル席に置かれています。【サービス】ホールは男性スタッフでした。中華資本の大衆居酒屋風なお店になるんでしょうね。ランチの値段は界隈から見てもお安めですが、内容もチープなので満足感はあがりません。この投稿が皆様のお店選びの参考になれば幸いです。
新橋駅から徒歩7分、東銀座駅から徒歩5分ほどの場所にあるお店。入り口から高級感あふれる内装でめちゃくちゃオシャレ❗️個室も完備されていて、大人数にも対応可能‼️これから忘年会の時期なのでオススメ❗️今回頼んだのは【最上級フルコース】フカヒレ姿煮・北京ダック2本・天使海老・和牛ステーキなど全8品＋2ｈ飲放付　　¥13855→¥10000▪️夜市名物壺漬けよだれ鶏とシェフお勧め前菜・五色彩冷盆壺漬けよだれ鶏は、鶏肉を特製のスパイシーなソースで味付けし、しっとりとした食感と刺激的な辛味が楽しめる‼️五色彩冷盆は、色とりどりの前菜が盛り付けられ、見た目の華やかさとさまざまな食材の風味が感じられる一品❗️▪️宮城県気仙沼産・吉切り鮫の宮廷コラーゲン　ハワイグラスープ醤油煮込み・紅焼排翅フカヒレの煮込みは、吉切り鮫のフカヒレを使い、コラーゲンたっぷりで滋味深い味わいで絶品すぎた‼️ 濃厚な醤油ベースのスープがフカヒレのうまみを引き立て、贅沢な風味が楽しめる❗️▪️上海蟹小籠包と海老蒸し餃子点心二種上海蟹の小籠包は、蟹の濃厚な旨味が詰まったスープが口の中で広がる‼️海老蒸し餃子は、プリッとした海老の食感が際立ち、点心としての完成度の高さが感じられ絶品過ぎた‼️▪️大釜で焼き上げた北京ダック　二枚盛り甘めの甜麺醤と葱とともに薄い皮で包んで味わうと、香ばしい風味と豊かな旨味がたまらない❗️めちゃくちゃ美味しかった‼️▪️天使海老の湯引き生姜醤油ソースプリッとした食感と甘みが特徴で、生姜醤油のさっぱりとしたソースがエビの甘みを引き立ている‼️生姜のアクセントが効いていて、上品な味わい❗️▪️和牛ステーキのXO醤焼き XO醤牛肉香ばしく焼き上げられた肉のジューシーさと、XO醤の旨味が絡み合う濃厚な味わいで絶品‼️ピリッとした辛さがアクセントとなり、後引く美味しさ！▪️クルミ担々麺or黄金蟹レタス炒飯今回はレタス炒飯をオーダー❗️ 蟹の豊かな風味とレタスのシャキシャキ感が絶妙にマッチし、あっさりとしつつも深みのある一品‼️美味しかった！▪️デザート二種飲み放題付でこの値段はめちゃくちゃ良い❗️また行きたい‼️.話題のお店から穴場のお店まで発信中‼️㊙️インスタグラムもやっています『@zeppin519』次回もお楽しみに☺️
今回は高校の後輩と一緒に仕事終わりにお伺いしました！下記メニューをいただきました！■夜市名物壼漬けよだれ鶏■六色彩冷盆└シェフお勧め前菜盛り合わせ■土瓶蒸排翅└ファグラ金湯すましスープフカヒレ姿の土瓶蒸し■北京鴨└大釜で焼き上げた北京ダック蒸しパンと共に■宮保蝦仁、酥炸鮑└大海老の甘辛炒めと鮑のサクサク揚げ■酥炸海鰻└骨切り鰻のガダイフ揚げ山椒風味岩塩を削って■紅焼牛肉└牛バラ肉のやわらか煮込み■拌担々麺or 小魚梅炒飯└汁なし担々麺or 蟹肉としその梅炒飯■本日デザートの盛り合わせ個人的には大海老のだから炒めとスープフカヒレがとても美味しかったです！雰囲気もよく、団体は個室もあったので、また違う用途でも利用させてもらいます！
品数も多く、お料理も美味しかったです！また飲み物の提供タイミングも早くて助かりました。お食事は高級感もあり、招待した方も喜んでおられてよかったです♩エビチリとカダイフの揚げ物が特に好きでした！大人数で利用したのでやや個室が狭かったですが事前にお店に確認すれば回避できるのかなと思います。コスパも良くお料理も美味しい、そして個室利用ができて大人数も収容可能などなど使い勝手抜群です！
銀座夜市の「豪華コース8,000円」は、“大人のためのラグジュアリー中華バル”として、一度は体験してほしい贅沢なコースです。洗練されたオリエンタル空間と、ミシュラン経験のあるシェフが繰り出す極上の中国料理。コースは全8品構成で、旬と贅沢が極まった内容となっています。コース内容と体験詳細最初の一皿は、コリコリとしたクラゲや香り豊かなホッキ貝、肉厚な鯛やピリ辛のよだれ鶏など、彩り鮮やかな前菜盛り合わせ。食感と味のメリハリで、序盤から心をつかまれます。次に登場するフカヒレ姿の土瓶蒸しは、丁寧に戻した大きめのフカヒレに、旨味が凝縮された極上スープを合わせ、とろけるような贅沢さで美容意識の高い人にもおすすめ。このスープが僕の中でドハマりしました。永遠と飲んでいたかった！メインディッシュの北京ダックは、特注釜使用。皮はパリパリ、肉はしっとり…この香ばしさとジューシーさは、一度食べたら虜になる絶品！さらに、海老や鮑の贅沢食材、骨切りされて食べやすい鱧（注：メニューには鰻とありますが鱧です）そして箸でほぐれるほど柔らかく煮込まれた牛バラ肉。どの一皿も「本当にこれが中華？」と驚くほど繊細でリッチな味わい。ラグジュアリーな空間とシーン店内は中国から輸入したインテリアや照明で統一され、銀座随一のオリエンタルモダンな雰囲気。個室・テーブル・カウンターなど用途にあわせたシートがあり、デートはもちろん、女子会・記念日・接待・特別な会にもしっくりマッチします。おしゃれに写真を撮ってSNSに投稿するのもおすすめ。ソムリエ厳選のドリンクと飲み放題さらに嬉しいのが、2時間の飲み放題がついていること。シャンパンや中国酒、ワイン、オリジナルカクテルも含めて、どんなペアリングでも料理の良さをさらに引き立ててくれます。美酒美食に酔いしれるひとときは、“ここでしか体験できない贅”です。「銀座夜市の豪華コースは、ただのディナーじゃない。五感で味わうエンターテインメント！どの一皿も美しく、シェフの細やかな技術やサービスの心配りを感じる非日常体験。これぞ“自分磨き”のご褒美ナイト。スペシャルな日に絶対行ってほしい、東京グルメ最前線の隠れ家！」銀座夜市8,000円コースは、味・サービス・空間すべてで感動させてくれる極上の中華体験。グルメ好きや美食家、自分へのご褒美ディナーを考えてる方にとびきりおすすめのスポットです。
東京都中央区銀座の『銀座夜市』に行って来ました。JR新橋駅・銀座口から徒歩7〜8分の場所にある本格中華料理店店内は手前から「泰朝」「漢朝」「三国」「唐朝」と名付けられた4つの個室とBOX席があり、それぞれに異なる中華の雰囲気を感じられます。厨房では、ミシュラン店で修業を積んだシェフが腕を振るい、期待が高まります。◆豪華コース（8,000円・税込）絶品中華料理8品に2時間の飲み放題が付いた満足度の高いコース・六色彩冷盆シェフおすすめの前菜盛り合わせ。名物の壺漬けよだれ鶏をはじめ、どの品もレベルの高さを感じます。・土瓶蒸排翅（ファグラ金湯すましスープフカヒレ姿の土瓶蒸し）骨付き鶏の濃厚なスープにフカヒレ姿が入った贅沢な一品。とにかくスープの旨みが光ります☆・北京鴨大釜で香ばしく焼き上げた北京ダックを、蒸しパンと共に。・宮保蝦仁／酥炸鮑大海老の甘辛炒めと鮑のサクサク揚げ。プリプリの海老と鮑の歯ごたえが楽しく、美味しさと食感の饗宴です。・酥炸海鰻骨切り鰻のカダイフ揚げ。ふわふわの鰻にパリパリのカダイフ麺が合わさり、山椒塩で香り高く美味☆・紅焼牛肉牛バラ肉のやわらか煮込み。濃厚でコク深く、思わず白飯が欲しくなりました（笑）・汁なし担々麺／蟹肉炒飯シメは2種類をシェア。担々麺は冷製で、炒飯はしっとりパラパラ。どちらも完成度が高いです。・本日のデザート盛り合わせ胡麻団子は中から真っ黒な胡麻餡がとろり。杏仁豆腐は濃厚な味わいで、最後まで大満足でした。・飲み放題ビール、ハイボール、紹興酒など。やっぱり中華には紹興酒が一番合いますね☆上品ながらボリュームもあり、味・雰囲気・サービスともに満足度の高い中華ディナーでした。
銀座のビルの地下のキレイな中華屋さんフカヒレが食べたいとのことでこちらのお店に招待いただきました！団体の方々がいたのですが、店の方が団体から離れた個室の方へ席移動を提案してくれましたお料理はバッチリ全部美味い！紹興酒もいただき、中華コースを堪能しました
銀座の中心にありながら、落ち着いた雰囲気で本格中華を堪能できる「銀座夜市」さんへ。今回は【豪華コース】（フカヒレ姿の土瓶蒸し、北京ダック、海老・鮑・鰻・牛バラなど全8品＋2h飲み放題付き）をいただきました️✨店内は上品で洗練された空間。テーブル席のほかにゆったりと過ごせる個室もあり、会食や記念日ディナーにもぴったりの雰囲気です。まず登場した「六色彩冷盆」は、シェフおすすめの前菜盛り合わせ。お刺身や蒸し鶏など、ひとつひとつが丁寧に仕上げられ、味のバランスも抜群。見た目にも華やかで、最初から心を掴まれます。「フォアグラ金湯すましスープ フカヒレ姿の土瓶蒸し」は、黄金色のスープの中にふっくらとしたフカヒレが入った贅沢な逸品。ふたを開けた瞬間に広がる香りと、深みのある旨味が印象的でした。続く「北京ダック巻き」は大釜で丁寧に焼き上げられており、皮はパリッと香ばしく、肉はジューシー。と一緒に頬張ると、きゅうりやネギと一緒に頬張ると豊かな香りと甘みが口いっぱいに広がります。「大海老の甘辛炒め」と「鮑のサクサク揚げ」は、どちらも食感が心地よく、エビのプリッとした弾力、アワビの香ばしい揚げ衣が絶妙で両方とも美味でした。味付けも上品で飽きがきません。中盤の「骨切り鰻のガダイフ揚げ」は、見た目にも華やかで、サクサクの衣に包まれた鰻のふんわりとした食感が魅力。「牛バラ肉のやわらか煮込み」は、箸ですっとほどけるほど柔らかく、濃厚なタレと脂の甘みが口の中でとろけます。まさに王道の美味しさ。〆には「蟹肉の炒飯」をチョイス。炒飯はひと粒ひと粒がぱらぱらで、蟹の風味が爽やかに香り、最後まで満足感のある一皿でしたデザートは「ゴマ団子」と「杏仁豆腐」。どちらも優しい甘さで、コースの締めくくりにふさわしい癒しの時間。華やかで贅沢ながら、どの料理も丁寧に作られており、素材の良さをしっかり感じられる内容でした。落ち着いた個室でゆったりと楽しめるので、特別な夜や接待にもおすすめです✨
▽Information in English is below☺︎▽東京・銀座　銀座夜市東京都中央区銀座7-13-20銀座中村ビル B1F03-6264-7207営業時間月・火・水・木・金11:30 - 14:30L.O. 14:0017:30 - 23:00L.O. 22:00土・日・祝日11:30 - 15:30L.O. 14:3017:30 - 22:00L.O. 21:00不定休個室で堪能‼️ミシュラン店で修業を積んだシェフが厳選素材で作る絶品中華料理を銀座で愉しむ✨✨注文したコースは【豪華コース】フカヒレ姿の土瓶蒸し、北京ダック、海老鮑、骨切り鰻、牛バラなど全8品＋2時間飲み放題付き8,000円(税込)×2〈コースの内容〉■六色彩冷盆シェフお勧め前菜盛り合わせ前菜から素敵✨✨少しずついろんなお味、お酒の肴になりますね♪意外とお魚は醤油に山葵。■土瓶蒸排翅ファグラ金湯すましスープフカヒレ姿の土瓶蒸しこちら絶品のスープ！お代わりしたいくらい美味いフカヒレやお肉、里芋が入っていました！■北京鴨大釜で焼き上げた北京ダック北京ダックは食べておきたいですよね✨✨気軽に一口で‼️■ 宮保蝦仁、酥炸鮑大海老の甘辛炒めと鮑のサクサク揚げぷりっぷりの大海老と鮑の天ぷら。贅沢ですね♪食感も抜群で美味しい2品。■酥炸海鰻骨切り鰻のガダイフ揚げ山椒風味岩塩を削ってガダイフのサクサク食感とふんわりした鱧、シンプルな岩塩の味付けが引き立てる。■紅焼牛肉牛バラ肉のやわらか煮込みお肉たっぷり‼️お米が欲しくなるような甘辛い味付け。■拌担々麺　or 小魚梅炒飯汁なし担々麺　or　蟹肉としその梅炒飯汁なし担々麺にしました！さっぱり！■本日デザートの盛り合わせ胡麻団子と杏仁豆腐でした。どちらも好きなので嬉しい美味しくて大満足のコースでした‼️私は紹興酒と楽しみました特にお気に入りは「ファグラ金湯すましスープフカヒレ姿の土瓶蒸し」うっとりする美味しさです。少しずつ色んなメニューを味わえて、気兼ねなくお酒は飲み放題ですし、2〜40名まで完全個室で利用できるので、家族のお祝いごとやビジネス利用、忘年会など使い勝手が良さそうです。お得な飲み放題付コースは５,５００円～あります！※専用の喫煙室設置ありTokyo Ginza Ginza Night Market7-13-20 Ginza, Chuo-ku, TokyoGinza Nakamura Building B1F03-6264-7207Business hoursMonday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday11:30 - 14:30L.O. 14:0017:30 - 23:00L.O. 22:00Saturdays, Sundays, and holidays11:30 - 15:30L.O. 14:3017:30 - 22:00L.O. 21:00Irregular holidaysEnjoy in a private room!!!!️ Enjoy exquisite Chinese cuisine  made with carefully selected ingredients by a chef trained at a Michelin restaurant in Ginza✨✨The course I ordered is[Luxury course] All-you-can-drink for 2 hours including steamed in a shark fin, Peking duck, shrimp abalone, bone-cut eel, beef belly, etc.8,000 yen (tax included) x 2<Contents of the course>■Six-color cold trayChef's recommended appetizer platterWonderful from the appetizer✨✨Little by little, it will be a variety of flavors and snacks for alcohol♪Surprisingly, the fish is soy sauce and wasabi.■Steamed wings in a clay bottleFagra gold hot water soup shark fin steamed clay bottleThis is the best soup! It's so delicious that I want to refill itIt contained shark fins, meat, and taro!■Beijing duckPeking duck baked in a cauldronYou want to eat Peking duck✨✨Feel free to take a bite!!️■ Miyaho shrimp, crispy fried abaloneSweet and spicy stir-fried lobster and crispy fried abalonePlump shrimp and abalone tempura.It's luxurious ♪ 2 delicious dishes with excellent texture.■Fried sea eelScrape the bone-cut eel with fried gadaifu, sansho-flavored rock saltThe crispy texture and fluffy sea bass of Gadaif,The simple rock salt seasoning complements it.■Red grilled beefSoft stewed beef bellyPlenty of meat!!!!️ Sweet and spicy seasoning that makes you want rice.■Mixed dang dang noodles or small fish plum fried riceTantan noodles without soup or crab meat and plum fried riceI chose dangdan noodles without soup! Refreshing!■Today's dessert platterIt was sesame dumplings and almond tofu.I'm happy because I like bothIt was a delicious and very satisfying course!!️I enjoyed Shaoxing wineMy favorite is"Fagura Kinyu Sumashi Soup with shark fin steamed in an earthenware bottle"It's enchantingly delicious.You can taste various menus little by little,You can drink all-you-can-drink alcohol without hesitation, and it can be used in a completely private room for 2 to 40 people, so it seems easy to use for family celebrations, business use, and year-end parties.There is a great all-you-can-drink course from 5,500 yen!※There is a dedicated smoking room
特に感動したのは、ファグラ金湯すましスープに浮かぶフカヒレ姿の土瓶蒸しです。濃厚ながらも上品なスープとフカヒレの食感が極上でした。また、大釜で焼き上げられた北京ダックの皮はパリパリで、蒸しパンとの組み合わせは鉄板の美味しさです。さらに、大海老の甘辛炒めと鮑のサクサク揚げの絶妙なコントラスト、そして骨切りされた海鰻のガダイフ揚げは、山椒の香りが効いていて非常にユニーク。メインの牛バラ肉のやわらか煮込みは、名前の通りトロトロ。〆は汁なし担々麺を選びましたが、ピリッとした辛さがコースの満足感を高めてくれました。一皿一皿にシェフの技とこだわりが詰まった、記憶に残る美食体験でした。■六色彩冷盆シェフお勧め前菜盛り合わせ■土瓶蒸排翅ファグラ金湯すましスープフカヒレ姿の土瓶蒸し■北京鴨大釜で焼き上げた北京ダック蒸しパンと共に■ 宮保蝦仁、酥炸鮑大海老の甘辛炒めと鮑のサクサク揚げ■酥炸海鰻骨切り鰻のガダイフ揚げ山椒風味岩塩を削って■紅焼牛肉牛バラ肉のやわらか煮込み■拌担々麺　or   小魚梅炒飯汁なし担々麺　or　蟹肉としその梅炒飯■本日デザートの盛り合わせ
夜に懇親会で伺いました。2時間飲み放題込みのコースで6,000円から7,000円程度とかなりリーズナブルですが、メニューはフカヒレスープや北京ダック、牛肉のグリルなどしっかりと出てきてどれも美味しかったです。広めの個室で銀座で飲み放題込みでこの値段はかなりハイコスパかと思います。
銀座の中華のお店。ランチタイムにコースをいただきました。・前菜盛り名物の壺漬けよだれ鶏、干し豆腐の和え物、海老や帆立や椎茸や腸詰などの盛り合わせ。・フカヒレスープ中に高級食材フカヒレを使用した贅沢なスープ。・牛肉XO醬炒めXO醬ダレを使用してて牛肉は柔らかい。・海老の濃厚チリソースぷりっぷりの大海老を1尾使った風変わりエビチリ。・北京ダックもちもちの皮はサクサクパリパリ香ばしく、肉質はやわらかくジューシー。・汁なし担々麺特製四川風ダレを使用したピリ辛ミニ担々麺。・自家製杏仁豆腐優しい甘さでさっぱり美味しい。満足度の高い高級中華でした。
場所は銀座駅から歩いてすぐそばです！友人にオススメされて事前に予約をしてから2名で訪問しました！初めて訪れたお店でしたので飲み放題つきの豪華コースにしました！でてきたメニューはこちら↓↓◯六色彩冷盆◯土瓶蒸排翅ファグラ金湯すましスープフカヒレ姿の土瓶蒸しフカヒレのコリッとした食感と濃厚なフォアグラのコクが絶妙に調和されてる一品でした◯北京鴨大釜で焼き上げた北京ダック蒸しパンと共に口の中で華やかな味わいが広がり贅沢で満足感たっぷりでした◯宮保蝦仁、酥炸鮑大海老の甘辛炒めと鮑のサクサク揚げプリッとした大海老の弾力がたまらない！鮑のコリコリとした食感も◎◯酥炸海鰻◯紅焼牛肉牛バラ肉のやわらか煮込み深いコクとほのかなスパイスの余韻が絶品でした◯汁なし担々麺　or　蟹肉としその梅炒飯友人とシェアしながらペロッと完食しました◎◯本日デザートの盛り合わせめちゃくちゃ豪華ディナータイムが過ごせました本日はありがとうございました！！ごちそうさまでした！！
銀座にある「銀座夜市」さんへ。ミシュラン店で修業されたシェフが手がける中華は、どれも見た目も華やかで1皿1皿、テンションが上がります！！！！前菜の盛り合わせから始まり、フカヒレの土瓶蒸しは贅沢すぎる美味しさ！スープの匂いから濃厚さをしっかりと感じられます！！北京ダックは皮がパリッとしていて、キレイに包まれた北京ダックを頬張ると甘味噌と共に一気に幸せに包まれました！！！！大海老の甘辛炒めは、見た目の赤さより結構ピリッと辛めの味が食欲をより一層掻き立ててくれます！！鮑のサクサク揚げ、骨切りした鰻のカダイフ揚げなど、海鮮料理もどれも食感が楽しくて印象的。カダイフ揚げは、揚げ物なのに重くなくサクサクした食感がたまらなかったです！！柔らかく煮込まれた牛バラ肉の煮込みは、お肉好きにはたまらない一品で、濃いめの味付けでお酒が進む進む〜！！！！〆は「汁なし担々麺」か「蟹肉炒飯」から選べて、私は炒飯に。一緒に行った友達は、汁なし担々麺に。蟹炒飯は、カニの旨味がぎゅっと詰まっていて、卵で綺麗にコーティングされたお米がパラッパラでこれぞ！中華屋さんの炒飯！って感じで美味しかったです！！！汁なし担々麺は、辛いのが苦手な方でも食べやすい辛さで量もそんなに多くないのでデザートの胡麻団子と杏仁豆腐でほっと一息。おしゃれな雰囲気で、特別な日のディナーにもぴったりなお店でした
━━  【超重要】銀座の幹事さん、全員見て！ ━━銀座で会食や記念日のお店を探すとき、味はもちろんだけど、周りを気にせず話せる『完全個室』って絶対条件じゃない？そんな願いを全部叶えてくれる、最強の中華がここにありました…。その名も「銀座夜市」。コンセプトは“ラグジュアリーな大人の屋台”。そして何よりすごいのが、2名から大人数まで、全席完全個室だということ！ミシュラン店出身のシェフが作る料理は、もう芸術品レベル。見て、この「フカヒレ姿の土瓶蒸し」！めちゃくちゃあっちっちなフォアグラが溶け込んだ黄金スープの中に、大きなフカヒレが…。和のスタイルで出てくるなんて、お洒落すぎて会話が弾むこと間違いなし。専門の釜で焼いた「北京ダック」は皮がパリッパリで香ばしいし、サックサクの衣をまとった「鰻のガダイフ揚げ」は新食感で感動する。しかも、テーブル横に荷物や上着をしまえる専用クローゼットがあるのも地味に嬉しいポイント。こういう気遣い、さすが銀座。銀座で幹事を任されたら、ここを予約すれば絶対に「センスいいね」って言われるやつです。━━  店舗情報 ━━⚫︎ 店名：銀座夜市 本店⚫︎ 最寄駅：銀座駅 徒歩5分⚫︎ 予算：¥8,000～¥9,999⚫︎ 住所：東京都中央区銀座7-13-20 銀座中村ビル B1F⚫︎ 営業時間：[月-金]17:30-23:00 [土日祝]17:30-22:00 (ランチも営業)⚫︎ 定休日：なし━━  豪華コースの逸品たち ━━✅ 六色彩冷盆（前菜盛り合わせ）✅ フカヒレ姿の土瓶蒸し ←感動レベル！✅ 大釜で焼き上げた北京ダック✅ 大海老の甘辛炒めと鮑のサクサク揚げ✅ 骨切り鰻のガダイフ揚げ ←新食感！✅ 牛バラ肉のやわらか煮込み✅ 汁なし担々麺 or 蟹肉としその梅炒飯✅ デザートの盛り合わせ━━  ここが最高な理由 ━━✔ 2名〜大人数まで【全席完全個室】！プライベート感完璧！✔ ミシュラン店出身シェフが作る、見た目も美しい絶品中華！✔ 接待・会食・記念日に絶対外さない！幹事さんの救世主！✔ 銀座駅5分という好アクセス！集まりやすさも◎！━━  Elegant Chinese Dining in the Heart of Ginza ━━"Ginza Yoichi" offers an exquisite Chinese dining experience in fully private rooms. Perfect for business dinners or special occasions, the menu is crafted by a chef with Michelin-star restaurant experience. Enjoy luxurious dishes like Peking duck and shark fin soup in a sophisticated "adult's night market" atmosphere.✨「このフカヒレ土瓶蒸しはやばい…」と思ったら保存！
今回は久しぶりに本格中華が食べたかったので「銀座夜市」さんにお邪魔しました！2時間の飲み放題がついた全8品の豪華コースをオーダー！飲み物はタッチパネルで好きなタイミングで頼めるのがうれしい！提供スピードも鬼早です♪以下のメニューが印象に残りました！■夜市名物壼漬けよだれ鶏■宮保蝦仁、酥炸鮑└大海老の甘辛炒めと鮑のサクサク揚げ■酥炸海鰻└骨切り鰻のガダイフ揚げ山椒風味岩塩を削って見栄えよし！お味よしの「銀座夜市」さんおススメです♪
銀座駅から徒歩6分ほどのビルの地下1階にあるお店。店内はオープンなテーブル席と、扉で仕切られた完全個室があります。今回は個室でゆっくり食事を楽しめました！オーダーしたのは、2時間の飲み放題がついた全8品の豪華コース。________________■シェフお勧め前菜盛り合わせ■ファグラ金湯すましスープフカヒレ姿の土瓶蒸し■大釜で焼き上げた北京ダック蒸しパンと共に■大海老の甘辛炒めと鮑のサクサク揚げ■骨切り鱧のガダイフ揚げ山椒風味岩塩を削って■牛バラ肉のやわらか煮込み■汁なし担々麺　or　蟹肉炒飯■本日デザートの盛り合わせ________________前菜は贅沢な8種盛り合わせ。どれも丁寧な味付けでこの一皿でお店のレベルがわかる美味しさ！特に美味しかったのは名物の壺漬けよだれ鶏。スパイスの効いたタレと柔らかくプリッとした鶏肉がたまらない。フカヒレの土瓶蒸しはまずはスープから。優しい出汁の旨みが体に染み渡ります。中にはフカヒレの姿煮と里芋、お肉が入っています。どれもほろほろに煮込まれており、味が染みて美味しい！大海老はぶりっぶりの食感で本格的な辛めのチリソースと最高にマッチ。揚げた鮑は初めてでしたが、サックサクの衣にスイートチリソースがよく合ってたまらない美味しさ！ガダイフ揚げも初めて食べましたが、サクサク度が普通の衣と違う！パリッパリで層のようになっており食感が楽しい。いろんな食材を味わえたり、斬新な調理法で、前菜から〆までとにかく満足度の高いコースでした！また他のメニューも食べに行きたい。ご馳走様でした！
『ここが魅力』★ 完全個室で楽しめるため、会食や接待はもちろん、プライベートな会にも安心して利用できる落ち着いた空間が整っている★ 名店で修業を積んだシェフによる本格的な創作中華は、北京ダックやフカヒレなど高級食材を多彩な調理法で堪能できる★ ソムリエ厳選のワインや紹興酒など、お酒の種類も豊富で、料理とのペアリングを幅広く楽しめる『店舗説明』銀座夜市は、東京メトロ東銀座駅から徒歩圏内にある中華料理店。四川料理をベースにした創作中華を完全個室で提供しており、落ち着いた雰囲気の中でゆっくりと食事を楽しむことができる。店内はモダンで上質なインテリアにまとめられ、少人数から大人数まで対応可能な個室を完備している。料理は、名店で修業したシェフが手掛け、高級食材を取り入れながらも独自の発想で仕上げられている。北京ダックやフカヒレ姿煮込みなど、伝統的な中華料理に新しい感覚を加えたメニューが特徴。お酒はワインや紹興酒など幅広く揃っており、料理と合わせて楽しむことができる。『食べログの点数』3.40『予算』約2,000円〜10,000円『食べログ百名店』該当なし『料理内容』写真を参考にしてください。●六色彩冷盆 前菜盛り合わせシェフおすすめの彩り豊かな前菜を少しずつ盛り込んだ一皿。季節感と食感の違いを楽しめる構成。●ファグラ金湯すましスープ フカヒレ姿の土瓶蒸し黄金色のスープにフカヒレを贅沢に盛り込み、滋味深い味わいを楽しめる。旨味が凝縮され、特別感のある料理。●大海老の甘辛炒めと鮑のサクサク揚げぷりっとした食感の海老を香ばしい甘辛ソースで炒め、揚げた鮑と組み合わせることで、贅沢で満足度の高い一皿。●牛バラ肉のやわらか煮込み長時間煮込まれた牛バラ肉は口の中でほどけるように柔らかく、濃厚な味わいでご飯やお酒が進む。●汁なし担々麺 または 蟹肉としその梅炒飯〆の一皿は担々麺か炒飯から選択可能。どちらも香り豊かで食事の最後を満足感と共に締めくくることができる。●本日のデザート盛り合わせ季節感を取り入れた甘味で、コースを穏やかに締める。『今日のイチオシ』●フカヒレ姿の土瓶蒸し高級食材を惜しみなく使い、旨味が凝縮されたスープと共にいただける点が特に印象的。贅沢さと味わいの深さを同時に楽しめる。『再訪』個室で落ち着いて食事ができ、料理の質も高いため再訪したいと感じた。特に北京ダックやフカヒレなどの看板料理は何度食べても魅力があり、接待や記念日にも安心して使えるお店。『まとめ』銀座夜市は、立地の良さと落ち着いた空間、そして本格的な創作中華が揃った一軒。料理はどれも丁寧に作られており、フカヒレといった高級食材を使った料理をしっかり楽しめる。お酒の種類も豊富で、料理に合わせて自由に選べる点も魅力。完全個室という安心感もあり、接待や会食はもちろん、友人や家族との食事にも使いやすい。総じて満足度の高い体験となり、再訪の意欲が強く湧いた。ご馳走様でした！！！＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿Instagramにて、本当に美味しかったお店だけを丁寧にまとめています。鮨や焼肉、スイーツまで幅広く紹介していますので、ぜひチェックしてみてください。 Instagram：sugisugi0804
5人で会食、天井が空いている個室でした。居心地いいけど両隣の歓談の音が入ってきて少し騒がしい。コース、飲み放題、北京ダック食べ放題は満足感あり。店内もスッキリとしていて好印象。北京ダック、飲み物ラストオーダーが少し早いかな、そこだけ気になりました。
銀座駅より徒歩5分の場所にあります。飲食店が入っているビルの地下1階にお店がありました。ミシュランシェフが作る中華料理を食べることができるお店でお店の雰囲気は、白を基調としていて、中国の置物が飾っており、清潔感ある感じでした。【豪華コース】■六色彩冷盆シェフお勧め前菜盛り合わせ貝、海老、鶏肉の前菜の盛り合わせになります。鶏肉の前菜は、カレーのような味でピリ辛でした。■土瓶蒸排翅ファグラ金湯すましスープフカヒレ姿の土瓶蒸土瓶蒸に入っております。パッと見、中にお茶が入って思われますが、その中には、なんと、フカヒレ、牛骨が入っておりました。フカヒレの食感は、コリコリしておりました。スープは、フカヒレスープというよりも、テールスープで、あっさり塩味が効いているスープでした。■北京鴨大釜で焼き上げた北京ダック蒸しパン分厚い北京ダックです。中はジューシーで歯応え抜群です。ソースは、味噌味で甘めです。■ 宮保蝦仁、酥炸鮑大海老の甘辛炒めと鮑のサクサク揚げ■酥炸海鰻骨切り鰻のガダイフ揚げ山椒風味岩塩を削って■紅焼牛肉牛バラ肉のやわらか煮込み■拌担々麺■本日デザートの盛り合わせ杏仁豆腐と胡麻団子でした。
銀座駅から徒歩5分、飲食店が入るビルの地下1階にある「銀座夜市」さんへ。白を基調にした清潔感ある店内には中国の置物が飾られ、落ち着きと高級感を兼ね備えた雰囲気。ミシュラン経験を持つシェフが腕をふるう本格中華をコースでいただきました。まずは**六色彩冷盆（前菜盛り合わせ）**からスタート。貝、海老、鶏肉などが彩りよく並び、特に鶏肉はカレーのようなスパイシーさに程よいピリ辛感があって印象的。続いて土瓶蒸排翅（フカヒレ姿入り土瓶蒸し）。見た目はお茶のようですが、中にはフカヒレと牛骨が入り、フカヒレはコリコリ食感。スープはテールスープのような旨みがあり、あっさり塩味で体に染みます。**北京鴨（北京ダック）**は大釜で焼き上げられた分厚い鴨肉。皮はパリッと香ばしく、中はジューシー。甘めの味噌ダレと蒸しパンで包むと絶品。温菜は宮保蝦仁（大海老の甘辛炒め）と酥炸鮑（鮑のサクサク揚げ）。海老はぷりぷり、鮑は衣が軽く香ばしい仕上がり。さらに**酥炸海鰻（骨切り鰻のガダイフ揚げ）**は細い衣がカリッと食感良く、鰻の旨みが凝縮されています。メインの肉料理は紅焼牛肉（牛バラ肉の煮込み）。柔らかく煮込まれ、濃厚ながら油っぽさのないソースが絶妙。添えられた野菜との相性も◎。締めには蟹炒飯。黄金色のふんわりご飯に蟹のほぐし身とネギが加わり、シンプルながら上品な味わい。デザートは杏仁豆腐と胡麻団子。杏仁豆腐はなめらかでミルキー、胡麻団子は香ばしい胡麻と優しい甘さの餡が広がります。一皿ごとに美しく、味も食感も計算され尽くした料理ばかり。特別な日の食事や接待、記念日にもぴったりの中華レストランです。
東銀座駅から徒歩5分くらい、ミシュランシェフが作る中華と言う事で入口からワクワクしちゃいます。階段を降りて店内に入ると白を基調とした内装で清潔感のあるお店です。今回は【豪華コース】フカヒレ姿の土瓶蒸し、北京ダック、海老鮑、骨切り鰻、牛バラなど全8品＋2ｈ飲放付をいただきました。メニューは以下。■六色彩冷盆よだれ鷄が美味。■土瓶蒸排翅フカヒレが入ってる贅沢な土瓶蒸し。しっかり色々な食材の味がしみ出していて癒される味でした。■北京ダックタレの味が美味しく、バクっと豪快にいただきました。■ 宮保蝦仁、酥炸鮑大海老の甘辛炒めと鮑のサクサク揚げで、大海老は結構辛い味付けでしたがプリプリの食感で美味しい。鮑は一口で行きましたw飲み込むのがもったいないと思いつつ、しっかり歯応えも味も楽しみました。■酥炸海鰻骨切り鰻のカダイフ揚げで、サクサク感がたまらない。ちょうどいい塩加減でお気に入りの一品でした。■紅焼牛肉牛バラ肉のやわらか煮込みで、後からじわじわと辛味がくる味でしたが、意外とクセになります。■拌担々麺or 小魚梅炒飯汁なし担々麺か蟹肉としその梅炒飯のどちらかを選べます。今回は１つずつ頼んでシェアしました。どちらも美味しくてどちらがいいのか決められませんでした。もっとたくさん食べたかった…■本日デザートの盛り合わせ杏仁豆腐と胡麻団子で、中華ならではのデザートでどちらも美味しくいただきました。飲み放題も付いてこの内容なら満足です。ごちそうさまでした♪
⭐︎ボリューム満点なコースです！⭐︎日曜日の18：00に予約していきました！⭐︎テーブル席、個室もあります！普段中華料理屋さに行った事がそんなになかったので、どんなお料理がでてくるのかワクワクで行きました！✨今回は豪華コースを注文！■六色彩冷盆シェフお勧め前菜盛り合わせ■土瓶蒸排翅ファグラ金湯すましスープフカヒレ姿の土瓶蒸し■北京鴨大釜で焼き上げた北京ダック蒸しパンと共に■ 宮保蝦仁、酥炸鮑大海老の甘辛炒めと鮑のサクサク揚げ■酥炸海鰻骨切り鱧のカダイフ揚げ山椒風味岩塩を削って■紅焼牛肉牛バラ肉のやわらか煮込み■拌担々麺　or   小魚梅炒飯汁なし担々麺　or　蟹肉としその梅炒飯■本日デザートの盛り合わせご団子と杏仁豆腐シェフのおススメ前菜盛り合わせは、夜市名物壺漬けよだれ鶏が柔らかくてとっても美味しかったです✨海老もレモンの香りと塩味がよく合ってとてもいい組み合わせでした！フカヒレの姿煮土瓶蒸しは、まずはスープをおちょこに入れて一口楽しみます！うん！とんでもなく濃厚で深みのあるスープ✨美味しい！そして土瓶の蓋を開けるとお肉や里芋、そしてフカヒレの姿煮がでてきます！ほぐれたフカヒレしか見た事ないからすごーい！つるんとしてて、でも歯応えのある初めての食感です♡美味しい♡北京ダックは丁寧に包まれた状態で運んできてくれます！✨柔らかいお肉と特製の味噌ダレの味が日本にはない味わいでした！大海老の甘辛炒めは、ピリ辛くらいかもしれませんがいつも食べてる辛さの種類が違うというか、しっかり後までピリッとくる辛さで私は好きでした♡海老はぷりぷりで食べ応えありますよ！鱧のカダイフ揚げはサクッサクでハモはフワッフワです！✨揚げ物とは思えないほど軽い食感！牛バラ肉の柔らか煮込みは口の中でほろほろ崩れていくほど柔らかく、牛の旨味が凝縮しています！一口噛むと旨味が広がるので飲み込むのもったいない！笑私は〆に汁なし担々麺をお願いしました！冷やし中華のような見た目ですが、しっかりとごまと味噌の効いた担々麺でした♡そして小皿に見えてなかなか量ありますよ！最後は杏仁豆腐と胡麻団子でもぉお腹いーっぱい！大満足な豪華コースでした！
ランチは基本の和食で、唐揚げとカレーやコーヒーマシーンもあり、内容はまあまあです。メインの食材が煮物や蒸した野菜なので、ヘルシーですが若い人向けではないですね。デザートも別料金のパウンドケーキやアイスクリームなので、コーヒーの後にもう一軒行きました。高齢の知人とのゆっくり会食でしたら、2,200円なら良いかと思いました。
・利用用途：親族顔合わせ(結納)で行きました。・交通：東京駅から歩いて6分。車の場合事前にホテルに予約している旨を伝えて、駐車場利用予約を電話でとる必要があります。・お食事：顔合わせプランを使わせて頂き、2日前の予約だったのにも関わらず、細やかな手配をしてくださいました。当日の家族の写真撮影にも快く応じてくださり、嬉しかったです。食事の量はちょうど良いか、少食な人には少し多めに感じるかもしれません。コースターにも季節のお花を模した刺繍があったり、お食事の飾りも美しく美味しかったです。・お店の中と周囲：お店前にはラウンジスペースがあり、トイレはお店から出てUターンするように奥に行く形。トイレの中にはマウスウオッシュなども完備で、すごく綺麗でした。実際にお店の中に入るとビジネスホテルのビュッフェスペースを通って、奥の6人個室に入りました。個室と言っても完全では無いものの、扉を閉めれば気にならない程度でした。ホテルの15階という高層なので、ラウンジスペースからは天気が良ければ、綺麗な景色が見れそうでしたが、生憎当日は雨だったのでそこだけ残念でした。
野菜不足で探していて、高島屋に行く予定がありランチを探していて見つけたのがこちら。和食のバイキング、60分2800円です。ランチに2800円はまあまあします。バイキング2800円はお手頃な気もするし、行ってみました。まず、こちらホテルのレストランです。朝から野菜サラダ、しゃぶしゃぶがあり、11時から豚肉提供。ビュッフェのカウンターで食べるだけしゃぶしゃぶします。豚肉は美味しかった！　キノコも！あとはビュッフェの刺身、天ぷら、鶏だしスープなど。飲み物はお水、オレンジジュース、コーヒーなど。アイスや小さなケーキもありました。サービスは悪くないですが、なぜかお客さんの席をまとめるわけです。座席間が狭いので、ビュッフェを取りに行くとき、隣なテーブルのものにジャケットとか引っかかってしまいそうでハラハラしました。空いていたらテーブル間は開けたほうがサービスもしやすいかと思いました。60分もあっという間で、70分ぐらいあったらうれしいかも。東京駅からも近いし、肩肘張らないランチに楽しそうです。
60分制のホリデーランチブュッフェに行きました。お刺身や天ぷら、豚しゃぶなどありメニューはお値段の割に良いのですが、なくなった後の補充が遅く結果、次の補充がされる前に60分を経過してしまう状況でガッカリしました。お店の雰囲気やスタッフの方の対応は素晴らしいので、提供スピードを改善してもらえるならまた行きたいと思いました。
食べログの評価は良かったのでホリデーランチ2800円を12:30予約して伺いました。外国人も多く来られていました。東京駅から近く、ホテル龍名館東京最上階で眺めも良いとあり期待していきました。が、いい眺めはロビーからのみ。席からは外の景色は見えませんでした。平日ランチより天ぷらやお刺身、などメニューが多いとのことでした。お惣菜、野菜しゃぶしゃぶ、それぞれは美味しかったのですが、普通でした。デザートはプチサイズのケーキ3〜4種類、パンも小さいサイズ3〜4種類。ドリンクは紅茶や煎茶などはティーパック、ほうじ茶はポット、コーヒーはマシーンでのドリップです。カレーなどもあったようですが、お腹いっぱいでいただけず。アイスは直接オーダーするタイプで3種（巨峰、バニラ、抹茶）何回もお代わりしている方がいましたが、巨峰のみいただきました。さっぱりで美味しかったです。娘と2人で行ったのですが、少食な人は種類が食べられないので2800円の元は取れないかも。15階はこのレストランのみです。女性トイレは個室ひとつのみでとても狭かったです。
皿や醤油　天だしなど補充がなかなかされなかったのが残念。お刺身は普通に美味しかったです。しゃぶしゃぶのお肉が美味しかったです。豚の脂身が甘く沢山頂きました。アイスクリームが一番のお気に入り。沢山注文しました。
東京駅近くで3000前後のビュッフェなら、こんなものなのかな、という印象。でも天ぷらは特筆すべきで、ビュッフェの天ぷらとしては、これまで食べた中で最高でした。でも焼き鮭はダメダメ。踏み潰しながら焼いたのか、と思うくらい硬い。
予約しないで思い付きで開店ちょい前にお伺い致しました(⁠・⁠∀⁠・⁠)ホテルのランチブッフェってテンション上がりますよね(⁠✯⁠ᴗ⁠✯⁠)開店ちょい前でしたが１０名ぐらい記名があり名前を書いてラウンジ？ロビー？のソファーで待つスタイルです。並ばないでソファーで座って待てるのはとても嬉しいです｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡１０階？11階？で眺めも良くちょっとラグジュアリー気分で待てるのは最高ですね(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)程なくして開店し、予約の方々から案内され15分ぐらいで店内に案内されました。簡単な説明を受けてお料理を取りに行きます。ホテルブッフェなので少し期待値上げて行ったのが失敗でひた…総じて普通でした、目玉商品も無く普通のお料理が並んでいてお皿に取る時も高揚感は有りませんでした…お味もいたって普通です。金額的にもファミレスとかのランチバイキングぐらいのお値段なのでファミレス？チェーン店とかでしたら全然満足な内容ですが、ホテルブッフェと言うだけで私が勝手にワクワクしてしまったのが失敗ですね…決して美味しく無い訳では無くて、本当に景色以外は普通でした、期待値を上げないで行けば良いと思います。
平日に休みが取れてかつ、値上げ前に来店。土日祝日にも料金は変わるが、ビュッフェがあり次回行ってみたいと思う。まず料理がめちゃくちゃ美味しい。食べ放題の質ではない。そして店内もホテルなだけあって綺麗。焼きサバが良いところの定食で出てくるレベルだったので、感激した。また山形のダシやトロロが凄く夏にあった料理でまた食べたくなった。また席はカウンターで職人さんの仕込みが見れて、自分としては楽しかった。また是非来店したい。
インスタで何度も見て気になってた東京駅近くホテル内の和食屋さんお値段が上がると聞いて急いで来店30分以上待ったがホテルのソファーが心地良く外の景色を見ながらおしゃべりしていたらあっという間店内は思ったよりこじんまりしているメニュー数は多く無いがどの料理も丁寧に作られていて美味しいサラダチキンは柔らかくおこわはモチモチで体に優しいメニューが並んでいるお店の方も感じ良く良いランチタイム
午前にこちらの近くに諸用があり　12:45位に到着待ち人0　中にはまだ多くの方がお食事されていましたが　空た席に　すぐに案内していただきました15Fとあったので　窓からのロケーションを期待していましたが…なかった╭(๐_๐;)╮店内はこざっぱりとしたホテルらしい清潔感のある内装スタッフさんも親切ですがキビキビした感じです途中「13:30になると　オーダーストップになりますので　それ迄に気に入ったお料理はお取り置きください　ドリンク類は大丈夫です」　と一人一人丁寧にお知らせに回られてました着席後　早速ビュッフェに─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つお惣菜　といった感じの和食のお料理が　多くはないですが並んでいます席数も程々のせいか　お客様同士上手く譲り合って　酷く行列になることもなく選ぶ事ができました小さく分かれた専用の大皿　他の料理と混ざることなく皿に乗せることができる＆乗せる部分が小さめ設定なので取り過ぎ防止にもなるかもで　大変よいとおもいましたദ്ദി ˃ ᵕ ˂ ) ‹"ｰᵎᵎお料理は薄味ですが下処理が丁寧にされているせいか　美味しいです\( *´ω`* )/流石プロの仕事といった感じです唐揚げ、風呂吹き大根、蒸し玉ねぎ、とろろご飯（ワサビがすでに入ってましたが　好まない方もいらっしゃる＆好みの分量があると思うので　ワサビは別にを置いてほしかった）、デザートの柚子あんの団子？はお気に入り(♡´∀`)内容的には　かなりコスパよし、味よし、接客よし꒰ ˶ˊᵕˋ˶꒱و ♡なのですが何となく家で見るお惣菜感覚があるせいか　外食で美味しいもの食べたぞーo(^o^)o的な感覚になれない(;´･ω･)ｳｰﾝ･･･美味しい定食屋さんの　も少し安い料理でもよいかもと思ってしまった(*；ω人)ｺﾞﾒﾝﾈ...更に　9/1より　平日ランチビュッフェ¥1800→2200に値上がりするようですので美味しかった＆ヘルシー　ではありますが次はないかと思います
予約が出来ないため20分前に到着し名前を記入。4組ほど先にいました。11時に案内され着席しすぐお料理を取りに。60分なのでパパッと食べないと結構バタバタです！メニューはそこまで多く無いものの時間が経つと新しいお料理が運ばれまた食べたくなる（笑）唐揚げが薄味で美味しいので今回はテーブルのお塩をかけて食べると本当美味しい！！！！8個ぐらい頂きました♪和食で味が薄めなので子連れにはとても嬉しいですが、子連れが居ません。でも子供の椅子やカトラリーも準備して頂けます。とてもコスパ良くまたすぐにでも伺いたいです。
【店名】花ごよみ 東京【エリア】東京駅／八重洲【ジャンル】和食／ビュッフェ／サラダバー【私の感想】東京駅すぐ、ホテルの最上階にある落ち着いた空間。今日は土日祝限定のホリデーブランチ（60分制／2,800円）をいただきました！何と言っても、お野菜の種類が豊富で大満足◎サラダは約20種類も並び、野菜のしゃぶしゃぶコーナーも！自分で好きな具材を取りに行けるビュッフェスタイルだから、好みに合わせてアレンジできるのも嬉しいポイントさらに土日限定で、お刺身・天婦羅・パン・プチデザート・ソフトドリンク付き。お味噌や出汁の味も上品で、お料理の一品一品に丁寧さを感じます。個人的には、しゃぶしゃぶのお野菜と味噌ダレの組み合わせが絶品でした！【今回の注文内容】《ホリデーブランチ（60分制）》2,800円・和洋折衷の日替わりお惣菜・約20種のサラダ＆野菜しゃぶしゃぶ・お刺身／天婦羅／パン（※土日祝限定）・プチデザート／ソフトドリンクバー付き【お店の特徴】・東京駅直結／眺望が気持ちいい15階のホテルレストラン・静かで落ち着いた和モダン空間・サラダや和惣菜中心でヘルシー志向の方にも◎・土日祝のブランチは満足度が高く、女性に大人気【こんな人におすすめ】・野菜をたっぷり食べたい方・東京駅周辺でヘルシーかつ満足感のあるランチを探している方・ちょっと贅沢な休日ランチをしたい方【まとめ・印象的な一言】「サラダ20種＋しゃぶしゃぶ＋天ぷらも！東京駅で味わう休日のご褒美ブランチ」ヘルシーだけど満腹、心も体もリセットされる時間でした。【店舗情報】■住所：東京都中央区八重洲1-3-22 八重洲龍名館ビル 15F■電話番号：050-5869-3857■食べログ：https://tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13092020/
インスタで見て、初訪問。平日13時に到着し、カウンター席が空いていたので、すぐに入ることができました。ラストオーダー（ビュッフェ台の食事が片付け始める）まで、あと30分。品数が少なめのため、一通り見ながら取ることができました。特に気に入っておかわりしたのは、白身魚の南蛮漬け、味付け卵、白ご飯、カレー、ポテトサラダです。鶏の唐揚げや麦とろ、あら汁もありましたが、アレルギーで食べられないので、食べられる料理が絞られました。気に入った料理をおかわりし続けたので、お腹いっぱいになりました。ドリンク（コーヒーや茶、水）は閉店の14時まで飲めたので、食事後もゆっくりできました。これで1,800円ならば、満足てす。
【東京ブッフェ ホリデーブランチ】ホテル龍名館東京15Fのこちらにて食べ放題を以前からよい評判を耳にしており、予約して友人と来店　土日祝で ¥2,800 はお手頃ですひとつひとつの味はこうした食べ放題のお店としてはよく出来ていると思います東京駅or日本橋駅から近く、この立地で土日祝ということを考えると破格な価格帯と言えるかも知れませんね基本的には和食内容ですがビーフシチューやグラタン、カレー等もありました60分制と謳われていましたが、今日はこの後が無いため偶々なのか結果的に90分ほど滞在できました   有難うございましたご馳走様でした
平日11時に初訪問。既に記入した人達が店前の椅子で待っている。記入して約15分待って入店。60分制1800円。会計は後払い。paypay使える。カウンターの席に座り1周目を取りに行く。ブュッフェの種類は15種類くらいで少ない。メインとなるのは唐揚げくらいかな。全体的に和食のおばんざいって感じだけど、玉子焼きもなければキンピラもないのが残念。野菜も2種類（レタスとミニトマト）しかないがあるだけで良し。梅干しがあるのは何気に加点。とろろはワサビが最初から入っている味で微妙。2周して最後にカレーを食べたら腹パン。味付けはどれも安定していた。種類は少ないが 1800円でこのビュッフェならアリだと思う。
予約が出来ないため20分前に到着し名前を記入。4組ほど先にいました。11時に案内され着席しすぐお料理を取りに。60分なのでパパッと食べないと結構バタバタです！メニューはそこまで多く無いものの時間が経つと新しいお料理が運ばれまた食べたくなる（笑）唐揚げが薄味で美味しいので今回はテーブルのお塩をかけて食べると本当美味しい！！！！8個ぐらい頂きました♪和食で味が薄めなので子連れにはとても嬉しいですが、子連れが居ません。でも子供の椅子やカトラリーも準備して頂けます。とてもコスパ良くまたすぐにでも伺いたいです。
食べログでランチ、予約できません。ランチは11時からなので、平日10時50分頃着いて、名前を書いて６組目でした。お一人でもカウンターに案内していたので食事しやすそうです。そんなに種類はないですが、十分です。例えば、さつまいも私が取りに行った時はレモン煮だったのですが、連れが後から取りに行ったら大学いもでした。同じ素材でも、飽きないようにか、料理方法を変えて出てくるので何度も取りに行きたくなります。蒸し野菜に、田楽味噌が添えられるのが美味しいです。トロロご飯で締めました。贅沢を言えば、フルーツかケーキなどのプチデザートがあると嬉しいです。フルーツヨーグルトはありましたけど。コーヒーマシンもあるし、お茶も紅茶もありました。2025.5.現在で1800円
休日ランチで利用しました。ホテルの和食ビュッフェが2800円！？とかなり格安で頂けます。品数は少なく一周目でほぼ網羅し、二周目は気に入ったものをおかわりするって感じになると思います。鮪、鰤は新鮮で美味しかったですし、天麩羅は揚げたてで海老天なんかは大きくどっしりしており食べ応えもあり満足です！また利用します。
コロナ前に行ったことがある人から勧められたので訪問。東京駅八重洲北口出てすぐなので立地としてはとてもよいです。11時半前に到着したのですが４組くらい待っていました。お店前のソファーで待ってました。呼ばれて店内に入ったときにビュッフェ台が狭いことにビックリしました。値段は普通なのにメインを張るような料理がなく…。一応料理を取って食べましたが、うーん。普通。種類も味も特筆することがないので次はないと思います。ごちそうさまでした。
✱感想✱有楽町駅・銀座駅から徒歩圏内にある「羅豚 ギンザグラッセ」で、【予約制】『黒毛和牛しゃぶしゃぶ特選コース』（9,000円）を堪能しました！このコースは、A5ランクの黒毛和牛を贅沢に楽しめるしゃぶしゃぶを中心に、前菜やサラダ、揚物、煮物、〆の蕎麦まで全8品が揃った贅沢な内容。個室も完備されており、落ち着いた雰囲気の中で食事を楽しめるので、宴会や接待、会食、デート、女子会など、さまざまなシーンに最適です。また、食べ放題・飲み放題プランも用意されているため、大人数での宴席にもおすすめです。特にしゃぶしゃぶはそばつゆ仕立てでいただくスタイルで、A5ランクの黒毛和牛リブロースの旨味が最大限引き出されており、山盛りの白葱や柚子胡椒がアクセントに。〆の蕎麦との相性も抜群で、最後の一口まで大満足でした。✱メモ✎✱•銀座駅、有楽町駅近くのアクセス抜群な立地•個室完備で接待やデート、女子会、宴会に最適•A5ランク黒毛和牛しゃぶしゃぶがメインの豪華コース•和食をベースにした全8品の贅沢なコース内容▼コース内容▼【前菜】本日の前菜三種盛り季節感を感じられる盛り付けで、どれも丁寧に作られた味わい深い一品。【サラダ】ほうれん草と生えのきのサラダ ラブドレッシングでフレッシュな野菜と特製ドレッシングの組み合わせが絶妙で、さっぱりとした後味が楽しめます。【お造り】天然鮮魚三種盛り 山葵・つまいろいろ新鮮な天然鮮魚を贅沢に三種盛りで。特に脂の乗った鮮魚が絶品でした。【焼物】本日の揚物（黒豚のヒレカツ）サクッとした衣と柔らかいヒレ肉のジューシーさがたまらない一品。揚げ物なのに軽い食感が嬉しいポイントです。【煮物】本日の煮物（黒豚の角煮）とろけるように柔らかい黒豚の角煮は、甘辛い味付けがご飯にもお酒にも合う絶品。【強肴】黒毛和牛しゃぶしゃぶ（A5ランク黒毛和牛リブロース）そばつゆ仕立てのしゃぶしゃぶは、A5ランクの黒毛和牛が口の中でとろけるような食感。白葱の甘みや柚子胡椒のピリッとしたアクセントが堪りませんでした。【〆】こだわり蕎麦そばつゆ仕立てのしゃぶしゃぶスープでいただく蕎麦は、さっぱりしつつも旨味たっぷりのスープが絡み、締めにぴったりでした。【甘味】本日のデザート食後にぴったりの上品な甘さのデザートで、最後まで大満足のコース内容でした。「羅豚 ギンザグラッセ」は、銀座で特別なひとときを過ごしたい方におすすめの和食店です。接待やデート、大人数の宴会など、幅広いシーンで利用できるので、ぜひ一度訪れてみてください！
◽️アクセス銀座駅C8出口から徒歩1分有楽町駅からも徒歩5分◽️訪問2025年6月　平日1230頃◽️経緯種類豊富で美味しいビュッフェがあるとのことでチョイス！◽️店内銀座の数寄屋橋交差点が一望できる全面の窓テーブル席が多数あり、1フロアのため相当広いです◽️備考特になしいつも混んでいるらしく、予約がおすすめ◽️注文ロースカツ御膳　1,900円◽️感想銀座の景色一望でき、天助も高く、最高に雰囲気が良いです！メインを一つ選び、全てにビュッフェがついていてとのことで美味しいメイン料理に加え、種類豊富で美味しいビュッフェでこの値段はコスパ最強！！ビュッフェは、種類豊富すぎます！ドリンクジュース(りんご、マスカット)、アイスティー、コーヒー、ホット系など食事野菜(キャベツの千切り、ほうれん草、レタス、玉ねぎ、コーンなど)惣菜(切り干し大根、里芋の煮物、明太子、天ぷらなど)デザート(コーヒーゼリー、ミルクゼリー、シュークリームなど)メインのロースカツは、お肉は程よい脂身と肉肉しさで、完璧な揚げ状態で、とても美味しいロースカツです！そして、このご時世にも関わらず白米、豚汁がおかわりし放題！すごすぎます！！スタッフも全員元気で笑顔でウェルカムな雰囲気で、心地よいです！珍しい名前のお店で？？？って思っておりましたが、しゃぶしゃぶがメインのお店らしく、今度は夜に来てみようかと思います！美味しゅうござんした！
先日、日替わり定食とヒレカツ定食を注文しました。メインのお料理はどちらもボリュームがあり、特にヒレカツは衣がサクサクで食べごたえがありました。また、サイドビュッフェではサラダやちょっとしたプチスイーツも楽しめるので、食事の満足度が上がります。飲み物の種類も豊富で、食後にゆっくりとドリンクを楽しめるのも嬉しいポイント。窓側の席からは景色がよく、落ち着いた雰囲気でゆったり食事ができました。
行きたかったお店へ銀座でお昼お惣菜、スイーツ食べ放題、ドリンク飲み放題メインはトンカツロースを注文しましたが、、、写真撮るの忘れ、、、クオリティ高いです！！！もちろん10階なので、眺めもいいですよ
コスパ最強しゃぶしゃぶ屋さんです！ネギをたっぷりと巻きながらたべるお肉は最高でした。タレに追加料金がかかるのが少し残念ですが、お店の雰囲気もよくまた利用したいと思います。〆のおそばまで大変美味しくいただきました。
土日ランチ　せいろむし黒豚ミックス　2100円サラダビュッフェ、赤白ワイン、ソフトドリンク飲み放題付きしゃぶしゃぶ屋さんのコスパの良いランチ。デザートのミルクプリンとコーヒーゼリーが非常に美味い。
黒豚しゃぶしゃぶ(そば付き)を頂きました。しゃぶしゃぶと言えば、つけダレは、胡麻ダレかポン酢が相場ですが、ここは違います。まず鍋にネギがたっぷりと入っていて、火が通ったところで豚ロースとバラ肉が投入されます。お肉に火が通ったら、スープの入ったお椀に移して、ネギと一緒に食べるのですが、これがもう絶品でした。スープは、柔らかな上品な味わいで、物足りなければ柚子胡椒を追加することができます。ビュッフェの方は、葉物や、漬け物数種類、お豆腐、竹輪天、マカロニサラダ、里芋の煮転がし、明太子などのお惣菜が。デザートは申し訳程度に3種類置いてあるくらいなので、あまり期待しない方が良いです。お気に入りはオニオンスライス。それを和風ポン酢ジュレで頂きました。ヘルシーで美味！ドリンクバーは土日限定でワインが提供されていたので、赤白頂きました。クセのない飲みやすいワインでした。他には様々なジュースもあり、桃ジュースを頂きました。残念だったのは、コーヒーアレンジが選べるサーバーではなくて、コーヒーだけのものだったこと。また、他の方も書いていますが、スタッフさんの心配りが素晴らしく、気持ちよくお食事ができました。ありがとうございました、そしてご馳走様でした！
初めての訪問。ビュッフェスタイルと豚汁に惹かれこちらのお店を選びました。メインを注文してお惣菜と飲み物はビュッフェスタイル。上層階だったので見晴らしが良く…と言いたいところですが、ビルの裏側が見える席だったのでちょっとロケーションは良くない席でした。メインはかなり多め。メインが来る前にお腹が空いていたのでお惣菜を取りに行ってしまった為、かなりまんぷく。お惣菜は良い食材、優しい味付けなのでしょうが詰め込んでしまいました。また来る機会があれば、メインを軽いものにすべきですね。ビュッフェが置いてある場所と席が離れていて、途中段差もいくつかあります。トレーも重くて、上に乗せるお皿も重いのでかなり持ってくるのが大変です。一度に持ってこようとせず、何度か取りに行ったほうが良いかもしれません。時間には余裕を持って。ご馳走様でした。
銀座のビルの10階ともなればそれは絶景よね^ ^ランチで来たのですが、大きな窓際にはタイプの違う椅子が2種類あるテーブル席が幾つかあり。この席はきっと夜は更に素敵に違いない。それ以外にも落ち着いたソファ席も。エレベーター降りてすぐ受付カウンター案内して下さる席までの暗さから大きな窓の明るく広いスペースへとオシャレな店内にワクワク幾つかあるメイン料理を選んでからビュッフェコーナーへ。メインはやはり店名にもありほぼ周りのテーブルの方々も選んでいる豚しゃぶセイロ蒸しと連れはつけ蕎麦ご飯はお代わり自由大きな豚汁付きビュッフェは座席からちょっと離れた場所まで行かなくてはいけないので面倒で結局最初取っただけに。種類もそれほどないかな。ご飯がおかわり自由なので量食べたい方は明太子がありましたよードリンクは種類はありましたが味は珈琲もどれも普通レベルってところ。ビュッフェはオマケ程度に考えてメインと居心地だけでも銀座ランチでこれくらいならコスパ良しです
今回は、平日だったので予約は要らないかなと思いつつ一応、予約取って行きました。最初は席が空いていたのですが、気づいたら席が埋まっていて予約しといてよかったと思いました。⚫︎黒豚のせいろ蒸し御膳+ブュッフェ付（ご飯、豚汁付）    ¥1,900土日祝だと料金が変わるようです。ご飯、豚汁はおかわりができます！うれしい。。ブュッフェは想像より種類が少なかったような気がしましたが、どれも十分な美味しさでした！
ランチで角煮定食を選択。お惣菜やサラダやドリンク（なんとワインが含まれてる！）がついて3,000円以内。メインもせいろ蒸しやとんかつ、焼き魚など、メニューが豊富です。そしてご飯と汁物もおかわり自由！お店の雰囲気は落ち着いており、接客も丁寧。堅すぎない半個室もありました。ご家族やご友人とのランチにはもちろん、育ち盛りのお子さんがいる家庭にも強い味方かも知れません。
予約の時間にお邪魔すると エスコートされ席へ【黒豚のせいろ蒸し御膳2,100円（土日価格）】【黒豚つけ麺風板そば御膳2,100円（土日価格）】どちらもビュッフェ付き価格&ご飯 豚汁はおかわり無料しかもビュッフェのドリンクには赤白ワインも含まれてるのも好印象《ビュッフェ》サラダバーを少し大きくしたのかな？って程度の印象でしたがメインのボリュームがあるので不満などは皆無《黒豚つけ麺風板そば御膳》熱々のつけ汁には黒豚の旨みが染み出し ソイツに蕎麦をつけ手繰れば 間違いのない旨さ後半は温泉卵で味変するのもアリ！大きな豚汁と白飯 白飯にはビュッフェから持ってきた明太子が最高の組み合わせ《黒豚のせいろ蒸し御膳》こちらも上記と同じくご飯 豚汁付き蒸し料理の良さは適度に脂が抜けて柔らかく仕上がる事。もちろん仕上がりは完璧でしたね食後には しっかりとビュッフェからプチデザートも持ってくるカミさんww接客 味共にごあかくてわなんじゃないかな？ご馳走様でした
寒かったので鍋が食べたいなと思い、直前予約で来訪。何年か前に1~2度来たことがあり、ねぎを沢山食べれて幸せだった記憶があり再来。しゃぶしゃぶを目的に来店したため、この歳にして食べ放題かーと思いつつ、しゃぶしゃぶ単品だとかなり高価で他に選択肢がなかったため食べ放題を注文。4800円／人、とかだったはず。前菜にお豆腐の1口盛り合わせサラダ食べ放題のお肉1回目だけセットでついてくるねぎ蕎麦出汁系のつけ汁〆のそばが食べ放題コースの内容。従って食べ放題であるのは、お肉のみ。タレもポン酢やゴマだれなどは別途追い金で注文可能。他のお野菜やきのこ類、つくねなども全部別途追い金のシステム。うーん、なかなか強気だなあ。お肉は1枚1枚がちゃんとしていて美味しい。女子2人で写真にうってる2人前を3皿頂いた。そしてねぎは足りなくなり、追い金。タレも飽きてくるのでポン酢を追い金。ねぎとお肉を食べる目的なら、満足度は高いかと思います！が、お野菜食べたい系女子は追い金しないと物足りないかも、、スタッフさんは比較的柔軟に動いていただき、素敵な接客でした！スタッフ、料理、価格、店内総じて、ねぎしゃぶを食べたくなる日が来るだろうから恐らく予約して再来訪します！ご馳走様でした！
メインを自分で選んで、サラダやサイドメニューはビュッフェスタイルの大好きなお店！豚肉のお店なので、今回は黒豚のせいろ蒸しを注文甘みがあってめーーーっちゃ美味しかった！そしてサラダバーやサイドメニューのビュッフェが本当に嬉しい！明太子食べ放題なのも素晴らしすぎる
土曜日11時に予約。待ち合わせした友人が道に迷ったため、５分ほど遅れて来店すると、男性店員からいきなり「（遅れた）今からの時間になりますので」といきなり冷たい対応で嫌な予感。。ランチの「和牛のせいろ蒸し御膳+ビュッフェ付」をオーダー。しかし運ばれたのは黒豚のせいろ蒸し。友人が豚が苦手なのもあり、丁寧に交換してほしい旨を伝えるも、「何かこちらが違ってましたか？」というような態度で気分が萎えました。お料理は美味しくて、料理人の方も一所懸命調理をされています。通された席も眺めが良く、さすがは銀座だね、と友人に喜んでもらえたのが救いでした。どなたかも書かれてましたが、会計担当の男性の態度がすこぶる悪く、がっかりです。人気店ということでホールの店員さんたちは何か勘違いされているのでしょうか。自身も接客業に携わる身として良い勉強になりました。
友人とランチで伺いました。サラダ・飲み物食べ飲み放題！そしてメインのご飯は自分で注文します。このお値段でこんなにお腹いっぱいになれるなんて感動です！！お得なので仕事休憩の方たちとチラホラいらっしゃいました。90分の時間制なのであっという間なのが残念ですが都内に行った時はまたお邪魔したいです。
久しぶりに来ました。前回食べ放題じゃなかったので、今回は食べ放題にしました。割と早めの時間に行ったので、わんこ蕎麦状態。お肉を食べ切ると何も言わずともすぐにお肉のおかわりを持って来てくれました。
▶︎平日11:30〜事前予約▶︎羅豚特選 味わい御膳¥2,100ビュッフェとありますがお惣菜は2〜3品で基本的にはサラダバーのようなものなのです。ビュッフェで大食いするぞ！というような雰囲気ではありませんが、ランチに無料でサラダバーがついてくると思うとお安いです。豚汁、ご飯もおかわり無料です。明太子がビュッフェ台にあるので、ご飯に明太子を乗せざるをえない。ご馳走様でした。味わい御膳にしましたが個人的には角煮が一番味付けも好みで美味しかったです。
今日はinstaで見かけた「羅豚」さんに初訪問しました。西銀座デパートから横断歩道を渡ってすぐのところです。同じビルにぴょんぴょん舎も入ってます。豚肉のランチが14種類くらいあり、私は「黒豚ひつまぶし」2600円、母は「羅豚特製味わい御膳」2300円を注文しました。メインと別に前菜＆デザート＆ドリンクのビュッフェが付いています。ドリンクにはなんと白ワインと赤ワインまでありました。コスパよくってびっくりでした。味わい御膳はとんかつ、豚しゃぶ、角煮、生姜焼きとたくさんおかずが付いているのが良かったです。ひつまぶしもお肉たっぷりで美味しかったです。軽くワインもいただきつつ、最後にローズヒップティーまでいただいて、大満足でした。今度女子会でもきたいと思います！また訪問します。
黒豚のせいろ蒸し（バラ＆ロース）¥2100を頂きました。お肉も野菜もたっぷりで、ポン酢も美味しかった。食べ放題部門は思ったほど種類はありませんでしたが、サラダとしては十分です。ドレッシングも美味しい。ご飯と豚汁はお店から提供されますが、おかわりもできるそうです。豚汁は巨大なお椀なので、一杯で十分です。ちょっとしたデザートもありますが、まぁこんなものかという程度で。ドリンクの種類は多くて楽しいです。赤白ワインもありました。アルコールは飲まないので、ソフトドリンクをホットもアイスも色々試しました。遅刻しても予約時間から90分なので、遅刻厳禁です。
食べログで予約してから行きました。眺めもいいです。お店の名前は『らぶ』と読むのだそうです。到着して初めて、一階の看板で知りました。せいろむしにしました。ロース、バラ、もしくはミックスが選べます。下にはえのき、キャベツ、もやし、にんじんがしっとり蒸されており、ポン酢と合います。待っている間にサラダやおばんざいをいただきます。意外にも、私の苦手なマカロニサラダも、手作りでおいしい。ご飯のおともの明太子もありました。ご飯と豚汁は、必要であれば、おかわりどうぞとのこと。お腹いっぱいで、おかわりはできませんでした。ドリンクバーもアイス-ホットともに豊富。うーん。教えたくないくらい、満足度高かったです。
手頃なサラダバー目的でランチタイムに訪問。数週間あるメインメニューから1品とサラダバーと言った感じのランチ、これで1800円。黒豚のとんかつを選び、ご飯と豚汁はおかわり自由豚汁は具沢山で美味しいです。肝心のサラダは葉物が多いですが、しっかりと下処理してあり普通に美味しいです。私的に切り干し大根がオススメ。銀座の土地柄で1800円なら十分に満足です！
2019年11月5日（火）昼食。日本橋二丁目、中央通りと昭和通りの間のランチ。中央通りと永代通りの交差点にある東京日本橋タワーという建物の地下1階に、いくつか飲食店が入っている。いちばん入口に近いところにあるこの店に。ホームページによると、仙台の牛たん焼発祥店の味太助の味を忠実に受け継ぐ東京で唯一の店とのこと。仙台の太助は味太助よりも旨味太助の方がおいしいけどね。牛たん焼 塩味セットと牛たん焼 味噌味セットの2種類があるので、牛たん焼 塩味セットの1人前（3枚6切）のとろろ付（1528円・税込1650円）を注文した。やがて出てきたその牛たんは、さくっと歯が入る柔らかな牛たんで、おいしい。都内で食べる仙台の牛たんとしては一、二を争う良い味ではないかと思う。テールスープもおいしかった。
日本橋駅直結（B6出口すぐ）、東京日本橋タワー地下1階のレストランフロアにある牛タン専門店。主に近隣で働くサラリーマンやベルサール東京日本橋でのイベント利用者等で賑わっています。定食が中心ですが、夜は居酒屋としても利用されています。お弁当の販売もあり、牛タンそぼろ弁当やカルビ丼等が店頭で販売されています。1000円以下とリーズナブルで、1ヶ月程前に利用した際はスタンプカードも貰えました◎この日注文したのは、▼牛タン焼きヘルシー定食(1,980円税込)　※ランチタイム限定＋とろろ(150円税込)牛タン焼き(塩)2枚4切れ、特製テールスープ、麦飯、漬物、ミニサラダで麦飯はおかわり自由でした。牛タンは2枚ずつ、やや硬めと柔らかめに焼かれていました。焼きたての炭火の香りが香ばしく、美味しかったです！特製テールスープには、柔らかく煮込まれた骨付きのテール肉がゴロっと入っていて旨味が凝縮されて濃厚ながらあっさりとして透き通ったスープはたっぷり入った白髪ネギのシャキシャキ食感も相まって絶品でした☻
日替りのハンバーグランチ 1,480円デミグラスソースと大根おろしが選べたので前者で。ハンバーグは焼き立てで、テーブルでデミグラスソースをかけるとジュワ～っと。肉感もあり、大変おいしくいただいた。杜の都と店名につくのでテールスープかとも思ったが具はないスープであった。
ヘルシーランチを求めてこちらのお店へ。牛タンとハラミセットを注文。ご飯がお代わりできるのがありがたい。牛タンは一味と胡椒をふんだんに使い、たまに青島味噌付けと合わせて◎ハラミは焼肉ソースぽいもので◎テールスープも胡椒をかけるのがおすすめ。
塩タンとハラミの定食をいただきました。驚くほど美味しい牛タンをこれでもかというほど味わうことが出来ました！非常に柔らかく噛めば噛むほど味が広がる牛タンと、炭火で焼いた香ばしさのあるハラミでした。たまの贅沢にまた来ます！
仙台の美味しい味。太助はやっぱり安定的に美味しい。今回はハラミもつく定食にしたがハラミは2切れで少し残念。美味しいハラミだった。欲張ってとろろも付けたがお腹がはち切れそうだった。（これは個人の量の問題）美味しい。大満足。平日はランチにハンバーグ定食などもあるらしい。
土曜のランチに訪問。土日は11時半オープンですが、いつも混むので11時すぎにお店に到着。予約表がすでにお店の前にでていたので先に4-5組書かれている方がいる状態でした。呼ばれるまでは近くのタリーズで休憩できるので、ずっと並ぶ必要がないのはありがたいです。一気に焼けないからということで、席があっても数組ずつお店に呼ばれるスタイル。オープンから5-6分経ってよばれました。お店は12時15分くらいに退出できました。
地下鉄の日本橋駅から出てすぐの地下レストラン街にあるお店カウンターとテーブルがあり、結構奥に広かった牛タンもタンシチューも食べたくてセットを注文どちらも美味しかったたんだけの枚数が多いセットもあった
ヘルシーランチを求めてこちらのお店へ。牛タンとハラミセットを注文。ご飯がお代わりできるのがありがたい。牛タンは一味と胡椒をふんだんに使い、たまに青島味噌付けと合わせて◎ハラミは焼肉ソースぽいもので◎テールスープも胡椒をかけるのがおすすめ。
ちょっと用事があって日本橋に来たので、昔から日本橋にあった牛タン屋へ来ました！はたして本当に同じ店かは分からないのですが、この辺りが綺麗なビルに変わる前に、交差点近くの地下にあった牛タン屋が好きだったんですよね。この辺り、本当に綺麗になってしまいました。少し上品すぎる雰囲気ですが、もう少し詳しくなりたいエリアです！
ヤバい…熱中症の3歩手前…ヨロヨロ…と、緊急避難的にたどり着いたお店。日本橋周辺だったため、他にも行きたいお店はあったはずだが無理であった。こういうのもご縁というものかしら。⚫︎牛タン焼き2枚（４切れ）＋ハラミセット¥2080⚫︎とろろ¥150テールスープが五臓六腑に沁み渡り、熱中症が治った！たぶん！めちゃくちゃ良い塩梅。ネギ多め、骨付きのテールスープ。牛タンとハラミは熱中症気味の弱っている私としては気持ち硬めだった。熱中症じゃなくても硬かった可能性あり。たぶん。焼き方なのか、素材なのかは不明。いずれにせよ、ご飯食べたおかげで元気を取り戻せた。ごちそうさまでした★
うまたん。杜の都 太助 日本橋店2025.7.16食べログ評価3.31 個人評価3.6予算　夜2000円〜3000円#牛タン #焼肉 #居酒屋 #食べログ #食べログ高評価 #食べログ3点5以上 #杜の都太助 #太助 #杜の都太助日本橋店 #日本橋
牛たん・はらみ焼き定食。札幌に帰る日、息子Cと日本橋まで来て、牛たんランチ。まだ開店直後なので、空いている。自分も息子も牛たんとはらみのセット。以前何度か来たが、久しぶり。牛たん、おいしい。これくらいの厚さがいい。さくっと噛みきれる。はらみもおいしい。たれを付けて、これもいい焼き具合。味噌南蛮や白菜漬けで麦飯も進む。テールスープもおいしい。ごちそうさま。久しぶりに来て、やはりおいしかった。
日本橋駅地下にある牛タン屋さん。平日に豪華ランチ会を開催しました。がっつり食べたかったので、牛たん焼（塩） 定食  5枚10切定食とミニサラダを注文。牛タンはよく焼かれていて、芳ばしく、食べごたえがありました。付け合わせの昆布？の辛さがあまりなく、そこは残念でしたが、お子さまでも問題なく食べられるのでいいのかなと思います。値段はややお高めですが、充実したお昼をいただきました。
杜の都太助日本橋店今晩は88歳の母がどうしても太助の牛タンが食べたいというので日本橋へ。元々汐留店を贔屓にさせていただいておりましたが、3/26で21年間の営業を終えて惜しまれつつ閉店。日本橋、有楽町の2店舗のみとなったので、日本橋店初訪問。低温熟成した牛タンを強火で焼き上げ。圧倒的な旨みが凝縮され、「柔らかくて噛みごたえがある」牛タンは太助ならでは。行くぜ！「十四代本丸嗜みセット」限定価格¥2,520から。生ビール、十四代本丸80ml、塩2枚(4切)、だだちゃ豆、白菜お新香で¥2,520。素晴らしい。その他、味噌を3枚(6切れ)。あぁ美味い。味噌の方が明らかに柔らかい。タン元間違いなし。ゆでたん。¥1,480。霜降りの厚切り牛タンが、どこまでも優しいコンソメスープで煮込まれ、歯がいらないレベルの柔らかさ。これまた素晴らしい。牛テールほぐし添えポテサラ。¥580。太助のセンス溢れるポテサラ。数量限定テール出汁の冷製トマト¥620。味は決まっているが、もう少し塩分が欲しい。母と同意見。ちょっと残念。そうこうするうちに、メニューに「山形を代表する蔵元三昧セット」を見つけた。「十四代 本丸」「出羽桜 大吟醸 本生」「初孫 大吟醸」全て90mlで¥1,520。本当ですか？素晴らしい。最後にテールスープ飲みながらお土産の仕上がりを待ちました。これからは日本橋店に通うこと決定です。ご馳走さまでした。
休日の夜、訪問しました。店内は清潔感がありら落ち着いておりました。みそと塩のミックス牛タン定食を注文しました。味の方は悪くなかったのですが、如何せん、牛タンがかなり硬く、あまり質のいい牛タンではありませんでした。
日本橋駅直結、東日本橋タワーにある牛タン屋さんで、牛タン・ハラミ焼きランチにトロロを付けていただきました。しっかりした味付けなのでご飯が進み、麦飯おかわり無料なのでよく食べる人には魅力的なのではないでしょうか。テールスープにネギがたっぷりなのもよかったです。
ランチのお店を探していたところ空席があったので入りました。牛タンは少しお高めだったのでハンバーグステーキを注文。ジューシーで満足でした。追加したとろろも美味しかったです。店内は意外と女性も多く1人でも入りやすかったです
日本橋の「杜の都 太助」で牛タン食べてきた。仙台発の有名店らしいけど、ここもちゃんと美味しい。頼んだのは牛たん焼［塩］セット（3枚6切）にとろろ付き。やっぱ牛タン定食にはとろろでしょ、これは絶対。牛タンは分厚くて食べごたえあるんだけど、ちゃんとやわらかくて、噛むとじゅわっと旨みが出てくる感じ。一味をたっぷりかけて食べるのが個人的に好きなんだけど、これが塩味のタンとめちゃくちゃ合う。ご飯はおかわりOKだったから、途中から味噌漬けのやつ（南蛮味噌かな？）をつまみつつ、2杯目いっちゃった。これがまたご飯に合うんだよ。派手さはないけど、たまにガツンと牛タン食べたくなる時にはちょうどいい。日本橋にいるときは、また来ると思う。
ランチにお伺いしましたー！牛タンも食べたいし、タンシチューも食べたいし、迷って両方食べられるセットを注文。タンシチューとテールスープでお腹はチャプンチャンプンですw麦飯とトロロ、白菜浅漬けと青唐辛子の味噌づけというのでしょうか、良い仕事しますよねー。お腹いっぱい！！GWは遠出をしないので少し贅沢にボリューム満点のランチセットをいただきました⭐︎美味しかったです！ごちそうさまでした！
アクセス: 日本橋駅地下直結お席:テーブル席とカウンター席があります。四人以下の訪問が入りやすそうです。雰囲気: 木を基調とした和食料理店の雰囲気です。ランチタイムですが落ち着いてお食事出来る雰囲気がありました。利用シーン:普段のお食事、カジュアルな会食牛タン焼き(塩/味噌)の8切れ(¥3,240)+とろろ(¥150)を注文しました。牛タンは厚切りで、焼き加減はレアでした。ブリンと弾力を強く感じる牛タンで美味しかったです。塩味はベースの牛タンの味がしっかりと感じられて良かったです。味噌味は西京漬のような甘めの味噌味で、塩味との対比があって良しでした。ご飯も麦飯になっていて硬めの食感が牛タンの柔らかさを上手く引き立たせてくれて良かったです。日本橋駅からアクセスがよく、少し落ち着いてお食事したい時にはいいお店と思いました。また機会を見つけて訪問したいと思います。
三井ガーデンホテル銀座・イタリアン『Ristorante E‘volta　il cielo（リストランテ エボルタ　イル チェーロ）』。2021年12月、三井ガーデンホテル銀座、“レストランスカイ”の跡地にオープン。店名「E'VOLTA」は、イタリア語の「粋＝Eregante」と「時間＝Volta」を掛け合わせた造語。東京の美しい夜景が一望でき、店名にイタリア語で「天空」を意味する「il cielo（イル チェーロ）」を加えたそう。株式会社RYコーポレーション。「LA COCORICO」「Merengue」「あばぐら」「 E'VOLTA」など次々に業態を開発。「三井ガーデンホテル神宮外苑の杜（もり）プレミア」にある「RISTORANTE＆BAR E'VOLTA（リストランテ＆バー エボルタ）」に続いて2店目。～「休日」Lunch Course～プリフィクスでメインやデセールが、数種類から選ぶことができます。【ショープレート】銀座の空から見える（雲）がモチーフ。江戸時代から400年以上の歴史を持つ「肥前吉田焼」「伝統と技術」を受け継いだ辻諭氏率いる「224porcelain」による「EVOLTA」銀座をイメージしたショープレートを特注で製作。【ドリンク】「スイス村ワイナリーのリンゴジュース」【アミューズ】「北陸近海産寒ブリと冬茄子のサラダ仕立て、賽の目のお野菜と」寒ブリに、冬茄子のマリネを敷き詰め、大根やいろいろな野菜のみじん切りを合わせたカラフルなマリネ仕立て。ビネグレットで和えてあり、周りのバルサミコソースの酸味が一体となり、シンプルながら奥深い味わいです。【自家製パン】『フォカッチャ』「カンパーニュ」焼きたてを籠に入れて持ってきてくださいます。「ブリオッシュ」バターの香りがたまらない。【スープ】「イタリア産トリュフ、冬キャベツ、パルマ産プロシュートのスープ」トリュフの香りに包まれたキャベツのポタージュ。冬キャベツならではの自然なとろみに、プロシュートの強い旨みが調和します。【PRIMO PIATTO】「茨城産常陸牛と４種の茸ラグーのアラビアータ スパゲティー　リコッタアフミカート」アラビアータを、辛さ控えめリクエスト。常陸牛のひき肉にキノコを加えたラグーソース。パスタ麺の方にも予めトマトソースを絡めてあり、ナポリタンの様でもあり。酸味も程よく、甘すぎず、軽さのあるトマトソースと肉感のあるラグーソースのバランス良好。アルデンテで仕上げられた麵も美味しい。【PRIMO PIATTO】「活ムール貝、イタヤ貝、浅利のリゾット　春菊のピュレと柚子オイル」ムール貝、イタヤ貝、あさりなどからとった濃厚なだしで作ったスープのリゾ。春菊のピュレも加えるとまた違った味わいに。米のしっかりした食感と、輪郭のあるスープとの絶妙なバランス加減。お米一粒が大きいので、もしや、と伺うとやはりカルナローリ、粒感がしっかりして、スープとの絡みも抜群の仕上がりです。【メイン】「本日入荷鮮魚のヴァポーレ　海老の香りキャロットピュレ　シチリア風」身のふっくらしたホウボウは白ワインで蒸し焼きに。竹炭のチュイールがアクセント。海老の香りを移した人参のピュレと一緒にいただきます。ただの人参のピュレではなく海老の香りを移し、そのお出汁を入れた深みのあるピュレが淡白なホウボウの味を引き立てます。【デセール】『フランボワーズのムースとショコラ　　バジルの爽やかな風味』甘酸っぱいフランボアーズのムース、中心にフレッシュなフランボワーズ、下に敷かれた生地は、チョコレートチップより大きく砕いたものをわしゃわしゃ入れたビスケット。フランボア－ズのチョコのガレット添え。もう一つはフランボアーズのアイスクリーム、こちらにはフレッシュなイチゴやブルーベリーが添えられます。【デセール】「ピスタチオのプディーノ柚子の香りを添えて」ピスタチオのプリン。アーモンドチュイールで作った蓋を砕いて一緒に。【食後の飲み物】「ハイビスカス＆ハイビスカステイ」ポットサービス。【PICCOLOPASTICCERIA（小菓子）】Petit four小菓子は、6種から3つ選択できます。「黒糖のバーチディダーマ、フランボワーズのパートフリュイ、抹茶のショコラ、レモンのフィナンシェ、苺のマカロン、アーモンドのフロランタン」「フロランタン、パーチディダーマ、フィナンシェ」このパスタやメイン、デザートまでのクオリテイの高さ、東京で老舗の名店といわれるイタリアンに勝るとも劣らないほどかなり優れた腕のあるシェフを揃えているようです。パスタにメインも付くコースというと、パスタの量が本当に不満足な量で構成されているお店が多いのですが、パスタの量もしっかり食べられるので大満足の充足感。眺望よろしく、銀座という立地的にも、この金額はカリテプリが優秀だと思います。
誕生日に利用させていただきました。三井ガーデンホテル銀座プレミアの16階ロビーを通過した奥にレストランがあります。ランチタイムの窓側の席は日差しが強かったため、食事中はロールスクリーンが下ろされていました。日差しが弱くなったタイミングですぐに上げてくれました。とにかく景色が綺麗でした。料理も美味しく、接客も丁寧で大満足です。また行きたいです。【コースメニュー】今回選んだものに◎しています。Bread/自家製パン3回ほど回ってきてくれておかわりしました。Soup/スープ牛蒡のポタージュマッシュルームとクロカンテを添えてAppetizer/前菜旬の野菜料理常陸ハムの生ハムとビアシンケン 寒ブリのセビーチェPasta/パスタ（4種から1種）◎海老と春菊のソース　”スパゲッティ”　大葉のジェノベーゼ添え常陸牛とモツ　根菜のアラビアータソース　”全粒粉のペンネ”　黒七味をアクセントに鱈と柚子香る白菜のクリームソース”タリアッテレ”帆立貝と蕪　スカモルツァチーズのリゾットMain/メイン（3種から1種）イトヨリダイのムニャイヤケッパーとトマトの焦しバターソース美明豚とポルチーニ茸の”カチャトーラ”◎和牛の赤ワイン煮込み 黒胡椒風味”ペポーゾ”常陸牛のロースト 柑橘のジャポネソース キノコと栗のメリメロ＋1000Dessert/デザート（2種から1種）オレンジ香るチョコレートムース バニラジェラート添え◎キャラメルポワール 木の葉のようなミルフィーユ仕立てフルーツプレートにメッセージがついていましたPetit four/小菓子（6種から3種）フィナンシェ◎フロランタン抹茶ブラウニー◎イチゴのクランチチョコバニラクッキー◎フランボワーズのパートドフリュイCoffee or Tea/コーヒーor紅茶（10種から1種）コーヒーエスプレッソカフェラテカプチーノアイスコーヒーアイスティー皐月ほうじ茶◎ダージリンハーブティー
お誕生日のランチプランで行かせてもらいました！！料理全部美味しくてどれもとってもお上品な味でした！景色もよく見える席で、私が行った時は雨だったので天気が良い日は最高だと思います！！最後に出してくださるスイーツもオシャレでとっても美味しかったです！！ありがとうございました！！
景色がよく、2名の場合、2人とも窓側に向いて並んで座るようになっていたので、とても気分よく落ち着いて食事できました。アフタヌーンティーのそれぞれのお料理やスイーツもきれいで美味しく、写真に撮るのも楽しかったです。ドリンクがおかわり自由なのも良かったです。
日曜日のランチタイムに予約して入店！1人4500円のランチコースを注文！メインとパスタは3品から1品選ぶスタイル。パスタは、鶏肉とポルチーニ茸のソース "タリアテッレ"を選びましたが、こちらめちゃくちゃうまいです、、、！お酒飲む人なら頼むべし！
【ANNIVERSARY DINNER】乾杯シャンパン,フルーツプレートメッセージ付き常陸牛と旬魚のWメインコース　全8品11,800円（税込サ別）美味しいものを少しつずつ味もボリュームも申し分無しこの場所でこのコースはお得だと思いますイタリア地方料理の伝統的な調理法を守りながら新しいエッセンスを加えた1皿は、「見て感じる味」と「食べて感じる味」に大きな乖離を感じさせる。どの料理にもほのかに香る「和」のテイストから感じる「懐かしさ」と「しなやかさ」を演出する。シンプルな盛り付けの中でも驚きと新しさをお楽しみ頂けます。
ランチコースで利用しました。店内は眺めがよく、開放感があり、とても気持ちの良い空間でした。インテリアもおしゃれで、お皿や盛り付けにもこだわりが感じられました。料理のボリュームもあり、満足度は高かったです。ただ、接客については少し残念でした。とても丁寧で感じの良いスタッフもいれば、対応が雑に感じられる方もいて、接客の差が目立ちました。ホテル内のレストランとしては、もう少し統一感のあるサービスを期待していただけに惜しい印象です。
かねてから気になっていた「RISTORANTE E'VOLTA il cielo」でランチをいただきました。店内に入ると、まず目に飛び込んできたのは、大きな窓から広がる開放的な景色でした。地上高層階にあるようで、その眺めはまさに「最高」の一言。天気が良かったこともあり、青空と街並みが一望でき、食事をする前から心が満たされていくようでした。こんな素晴らしい景色を眺めながら食事を楽しめるというのは、まさに非日常の贅沢です。ランチメニューを注文し、お料理が運ばれてきました。前菜からメイン、デザートまで、どれも繊細な盛り付けで、目でも楽しませてくれます。一口食べると、旬の食材を活かした丁寧な味わいが口いっぱいに広がり、至福のひとときを過ごすことができました。これだけのお料理と、最高の景色、そして心地よいサービスを堪能して、お会計は3,500円ほど。この内容であれば、「非常にリーズナブル」と感じます。むしろ、この価格でこれほどの体験ができることに驚きました。「RISTORANTE E'VOLTA il cielo」は、特別な日にはもちろん、自分へのご褒美ランチとしても最適な場所です。最高の景色と美味しい料理が、忘れられない思い出を作ってくれました。ご馳走様でした。
最高でした。高級ホテルの上層階にあるレストラン。写真を見ていただければ分かるが、とにかく内装が素晴らしい。料理も最高だった。特に、素材の味を活かした料理が特徴的で、過度な味付けでない上品な味わいなところが良かった。
友達誕生日でこのレストランを選びました。環境も雰囲気も素晴らしく、味もとても美味しかったです。落ち着いた空間で、姉妹でのおしゃべりや楽しい時間を過ごすのに最適でした。スタッフのサービスも丁寧で、居心地が良かったです。料理の見た目も美しく、特別な日を彩ってくれました。またぜひ利用したいと思います！
上品な雰囲気のお店でアフタヌーンティーをいただきました。一つ一つ繊細な作りでとても可愛かったです。個人的には、1人1つの台で提供いただけるのも自分のペースで食べられてよかったです。味も美味しくて、ボリュームもちょうど良かったので、コストパフォーマンスとしてはとても良いと感じました。立地も良いので、また行きたいと思っています。ドリンクが出てくるまで少し時間がかかるので、早めの注文をお勧めします！
ゆったりとホテルのランチ∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞⠀久し振りに会う友人と眺めの良いホテルのレストランでランチ⁡席の間隔が広いのでゆったりと食事ができ16Fから眺めもよい⁡⁡✰ランチ¥4,150♪5品♪スパークリングワイン付き⠀⁡⁎冷製スープ・ガスパチョさっぱりとしたスープは熱い時にいいですねー⁡⁎自家製パン・ホカッチャ・ライ麦パン　お代わり出来ます⁡⁎常磐産スズキの昆布締めと旬野菜のマリネサイコロダイに合わせてあるのでとっても食べやすく南高梅のソースでスッパ爽やかな⁡⁎燻製パンチェッタの炙りとミニロメインレタスのインサラータ⁡⁎タコとインゲン野辺地蕪のジュノベーゼスパゲッティジュノベーゼの香がとても爽やか⁡⁡⁎美明豚のロースト 自家製ハリッサと山椒ペッパー添えローストされた豚にソース4品特にハリッサは辛く最初は驚いたけれどこれがお肉にとってもよく合い美味しい⁡⁎ヨーグルトムース桃のコンポート爽やかなヨーグルトムースと桃のコンポート⁡⁎カフェラテ・小菓子⁡⁡友人⁎海老とつるむらさきモロヘイヤのリゾット⁎ノルウェーサーモンのコンフィ香草の檸檬ソース⠀⠀✏️飲み物の後にメニューにはない小菓子を6種から３品選べるのは嬉しい⁡
17時ごろ伺ったため外が段々と暗くなっていくのを眺めながら食事をする至福の時間大ボリュームですが、コスパが良く大満足でした。食器もお料理ごとにこだわりを感じ楽しみながら食事をいただけます。雲もイメージした食器が可愛かったです♡店内の雰囲気も洗練されており、デートや女子会にもぴったりです！
前菜、主菜、メイン、デザートのコース。そして、ワインとカクテル数種が飲み放題。かなりお得！選べるメニューは、とにかく迷う。主菜は、冷製パスタ。メインは、ノルウェーサーモン。デザートは、桃。普段の自分が選ばないものを選んでみました。いやいや、素敵なコース。また頼みたいと思ったけど、期間限定のためもう頼めないみたい。あ〜残念。でも、とっても美味しかった。また来たい。ご馳走さまでした！
誕生日のディナーでダーリンに連れてきてもらいました♡窓際の席でしたが、17:30スタートだったため夜景が見られるか少し不安に…。しかし19:30頃には素敵な夜景が広がり、ロマンチックな雰囲気に包まれました✨ディナーコースはどれも絶品で、品数も多く大満足。中でも誕生日仕様でいただいたマンゴーのホールケーキと焼き菓子が特に美味しく、幸せな気持ちになりました。オルゴールの演出もあり、心温まるお祝いディナーになりました。
誕生日のお祝いで伺いました。以前クリスマスの時期に伺った時に雰囲気とお料理が美味しかったためこちらをまた選びました。こちらの料理は、素材を活かした味付けで繊細な味が多いため本当に満足度が高いです。また、量も多いためかなりコスパはいいと思います！また伺いたいです！
友人の誕生日祝いで伺いました。大きな窓からの眺望は開放感があり、都会の景色を一望できる特別感がありました。お料理はどれも繊細で美しく、味も見た目も大満足。前菜からデザートまで一品一品にシェフのこだわりが感じられ、素材の味を活かした優しい味わいでした。スタッフの方の接客も丁寧で、程よい距離感が心地よく、ゆったりと食事を楽しめました。大切な記念日や特別な日にぜひ訪れたいお店です。
友人の婚約祝いで土曜のランチに利用しました。ランチにしては少しお高めでしたが、豪華なコースでプレートも出していただけて、友人も喜んでくれました。店内の内装や、お皿などもおしゃれでとても可愛かったです。
訪問時間：13:00注文したメニュー：【ANNIVERSARY LUNCH】乾杯スパークリングとフルーツプレートの付いたプリフィックスアニバーサリーランチ全6品・Bread/パン・Soup/スープジャガイモの冷製スープ香草風味のコンソメジュレ・Appetizer/前菜サーモンマリネとアボカドのタルタル燻製パンチェッタと無のジェノベーゼソース・Pasta/パスタ（4種から1品）和牛とモツのアラビアータソーズ"タリアッテレ"・Main/メイン（3種から1品）美明豚のバルサミコ煮込み かぼちゃマリネ添え・Dessert/デザート（2種から1品）ティラミス風チーズムース 3種のベリー添え・Petit four/ 小菓子（ラウンドサービス/6種から3つ）フィナンシェフロランタンブラウニー・Coffee or Tea/コーヒーor 紅茶（10種から1品）アイスコーヒーパスタやメインの種類が豊富で選ぶこも楽しむことができて、かつしっかりボリュームもありました。ハズレがなくどれもとても美味しかったです。景色、量、味、を考えるとてもコスパがよく大満足のコースでした。今回はお祝いされる側でしたがぜひまた活用させていただきたいです。ご馳走さまでした、ありがとうございました。
料理も全て美味しかったです！最後のお肉まで辿り着くまでにお腹いっぱいになってしまって悔しいかったです席に関して、予約の際に窓際が空いておらず、コメントで空いていたらお願いします。とお伝えしていたのですが、配慮していただき窓際にして頂いて本当にありがたかったです！プレートもオルゴールも素敵で今回はお昼でしたが夜にも伺いたいと思いました。
母の日の前日、家族4人でランチのコース※をいただきました。※【LUNCH X SPARKLING WINE】乾杯スパークリング付いたプリフィックスランチ全5品ホテル内レストランなので、地下の駐車場️が便利でした。スタッフの皆さんも礼儀正しく丁寧で少し恐縮。ホテル16階の窓からの眺めもよく（築地市場跡や東京タワー、ベイブリッジ、浜離宮等）料理が一層美味しくいただけました。スープ、前菜、パスタ、メインディッシュ、デザート・コーヒー等に加えて一口サイズのスイーツも3種チョイスできました。あっという間の2時間、家族で充実した時間を過ごせて感謝感激の午後でした。因みに地下の駐車場️は系列会社運営のコインパーキング（別料金）です。
ランチ利用しました！どのお料理も本当に美味しかったです！特にアワビツブと藻づくのリゾットが最高でした！接客も丁寧でとてもゆっくりした休日を過ごすことが出来ました！また、窓側の席を予約したのですが、天気も晴れで素敵な見晴らしでした！
火曜の夜。ふと「いい肉が食べたいな」と思い、向かったのは銀座。せっかく来たなら、普通のステーキじゃ物足りない。選んだのは【Kabto 銀座】。“極上佐賀牛”を扱う、知る人ぞ知る実力派ステーキ店！店内は、照明がやや落ち着いた雰囲気で、カウンター越しに石窯が見える。「ここで焼かれるのか…！」と、スタート前からテンション上がる。1人だけど、ちょっと緊張（笑）まずは◆極上佐賀牛の冷製前菜3種盛り合わせ登場からオーラが違う。しっとり低温調理された肉が、まるで芸術作品。舌にのせた瞬間、「これ、肉じゃなくてシルク？」って思うほどのなめらかさ。脂が軽くて、まるで空気みたい。“肉を味わう”というより、“肉に包まれる”感覚！次に◆Kabtoサラダにんにく×ごま油ベースのドレッシングが最高。肉の余韻を邪魔せず、むしろ後押ししてくれる感じ。香りのバランスが絶妙で、さすが銀座クオリティ。◆本日のスープ牛骨で丁寧に取ったスープ。一口飲んで「うわ、深い…」。派手さはないけど、じわっと身体に染みる。こういう“下支えする料理”がある店って、信頼できるんだよなぁ。そしてメインの主役！◆極上佐賀牛サーロインステーキ出てきた瞬間から、見た目がもう反則。厚みがすごいのに、ナイフがスッと入る。一口食べた瞬間、思わず「うおっ！？」と声が出た（笑）柔らかすぎて、噛む前に溶ける。口の中が幸福で満たされて、“味わうのを忘れる”レベル。塩とわさびで食べると、さらに旨味が爆発！脂の甘みと赤身のコクが共存してて、「これぞ極上佐賀牛…」としか言えない。◆極上佐賀牛そぼろのガーリックライスこれも最高。石窯で仕上げているから、香ばしいのに油っぽくない。ガーリックの香りがふわっと広がって、でも次の日に残らない絶妙さ！そぼろの旨みがご飯にしっかり絡んでいて、「締めなのに、メイン級の満足感」。肉→ご飯→肉→ご飯の無限ループ確定（笑）最後は◆本日のデザート　ゆずシャーベットさっぱりしてて、全ての余韻を綺麗にまとめてくれる。「ここまで計算されてるのか…」と感動。全体を通して感じたのは、“肉の主張と上品さの両立”。豪快なのに、繊細。重いようで、軽やか。まさに“大人のステーキ体験”。正直、これはデートとか記念日とか、「大切な日に行く店」だと思う。1人で行った自分がちょっと寂しくなるレベル（笑）でも、銀座の夜に“自分へのご褒美”を贈るなら、これ以上の選択はない。帰り道、思わずつぶやいた。「銀座の夜、最高だったな…」心も胃袋も、しっかり満たされました。
◯場所銀座駅から徒歩2分◯営業時間16:00-23:00◯感想今日は「しゃぶしゃぶ すき焼 極上ステーキ兜 銀座店」にて、極上佐賀牛 “飛び牛” すき焼きコースをいただきました！店内には個室やカウンター席があり、照明や調度品の質感から高級感が伝わってきます。静かな空気感と品の良さを備えた空間で、料理の期待が自然と高まる中、今回のコースは極上佐賀牛 “飛び牛” すき焼きコースでした。メニューは以下です！・極上佐賀牛の冷製前菜3種盛り合わせ・牛タン塩ゆで・Kabtoサラダ・極上佐賀牛 “飛び牛” すき焼き鍋・新鮮鍋野菜・〆（うどん）・本日のデザート（ゆずシャーベット）「極上佐賀牛 “飛び牛” すき焼き鍋」は、肉の美しさにまず目を奪われます。霜の入り方が繊細でありつつ、しっかりした赤身も感じさせる肉質。割り下にくぐらせた瞬間、肉の脂と甘みが鍋全体に溶け出し、野菜や豆腐にも上品な旨味が染み渡ります。口に運ぶと、しっとりとろける質感と濃厚なコクが広がり、“飛び牛”の名に恥じない存在感を感じました。「牛タン塩ゆで」は、厚めにカットされたタンが柔らかく、塩味をベースにしたシンプルな味付けが素材の旨味を際立たせています。冷製前菜3種盛り合わせも、牛肉を前にする前のいいウォーミングアップになり、繊細な香りと軽やかな口当たりで期待をつなぎました。〆の「うどん」は、すき焼きの余韻を受け止める〆として秀逸。甘めの割り下の風味を抱いて、程よく腰のあるうどんが最後まで飽きさせずに引き締めます。デザートの「ゆずシャーベット」は、爽やかな酸味と後味のすっきり感で、濃厚なコースの締めにぴったりな一品でした。全体を通して、このお店の “極上佐賀牛 飛び牛すき焼きコース” は、料理・雰囲気ともに妥協のない体験。個室やカウンターでゆったりと過ごしたいデートや記念日、贅沢な外食をしたい夜に特におすすめしたい一軒です。
急遽、しゃぶしゃぶ食べることになり3名で入れました。2時間制です。しゃぶしゃぶ×3  ￥9800野菜とお肉のみご飯などは別途かかります。ほとんどが個室で話しやすかったです。スタッフさんが、ほとんどわかくて接客があまり良くなかったです、、、もう少し、接客をちゃんとして頂けたら高い金額払う価値があるのかなとおもいます。
ご覧頂き誠にありがとうございます！先日、会社のメンバーと訪問させて頂きました。しゃぶしゃぶの美味しいお店です。平日の20時過ぎに訪問。店内はゆったりとしていました。⭐️しゃぶしゃぶ すき焼き 極上ステーキ 兜 銀座店⭐️アクセス東京都中央区銀座8-2-1 ニッタビル2F地下鉄銀座線　新橋駅5番出口徒歩5分JR新橋駅　銀座口　徒歩5分⭐️電話番号050-5571-6226⭐️営業時間16:00〜23:00⭐️客席80席　（立食100人）頼んだメニューコース極上佐賀牛「飛び牛」しゃぶしゃぶコース1人前¥14,740（税込）⚫︎極上佐賀牛の冷製前菜3種盛り合わせ⚫︎牛タン塩ゆで⚫︎Kabtoサラダ⚫︎極上佐賀牛「飛び牛」しゃぶしゃぶ鍋⚫︎新鮮鍋野菜⚫︎〆　雑炊orうどん⚫︎本日のデザート冷製前菜3種盛り合わせ佐賀牛をふんだんに使用した贅沢な3種盛り⚫︎佐賀牛の冷製タタキは美味しかった。牛タン塩ゆで柔らかくて美味しい。さっぱりした味わいが良かったです。しゃぶしゃぶ鍋A5ランク佐賀牛美味しい。脂と強くなく、しゃぶしゃぶにはとても合っていたお肉でした。美味しかった。こだわりの「飛び牛」は良いですね！とてもさっぱりしました！ご馳走様でした！またお伺い致します
本日は部下と仕事があり、2人でしゃぶしゃぶが食べたくて、お邪魔しました。入り口、店内ととても高級感があり、静かな雰囲気でとても素敵な空間です！とりあえずコースでお願いすることにし極上佐賀牛"飛び牛"鍋コースをオーダーしてみました！最初の先付から佐賀牛が分段に使われていて最初から期待大！次はゆでたんやサラダを頂き、本命のしゃぶしゃぶです！肉が本当に美しく飛び牛(島根県で育つ勝部牛という希少な黒毛和牛の中でも、市場にほとんど出回らないA5ランクの非常に希少な牛肉)ならではの脂の甘さが最高に美味しく、ご飯を別でオーダーしてしまいました(^.^)締めはうどんでしたが、夢中になり写真を取り忘れてしまいましたf(^_^;最後はデザートのゆずシャーベットで口直しをして終了！とっても大満足なしゃぶしゃぶでした(^.^)必ずまた来ます！！！
飛牛のすき焼きコースをいただきました。美味しかったです。店内は他のお客様がほとんどいなくて落ち着いて過ごせました。店内も綺麗でした。会食にぴったりでした。隣にお客様がいらした時、声が漏れて声が聞き取りにくかったので退店しました。
個室で周りを気にすることなく食事が出来ました。スタッフの方も丁寧でとても居心地が良かったです。お肉も美味しかったです。今回はすき焼きのコースをいただきました。飲み放題にはカクテルが豊富でびっくりしました！
完全個室で、11,000円コースをいただきました。霜降りの佐賀牛のお肉はとても美味しくまろやかで、ツマミもアテにちょうど良い感じでした。照明も雰囲気があり、ゆったりとした個室なので、接待などのシーンでも使えると思いました。
すき焼きにしました。お肉が薄くさっぱりしてて食べやすいですが、薄すぎて物足りなかったのでお肉追加しました。追加はステーキにしましたがこちらもお肉が甘く美味しかったです。お肉の油も胃もたれしません。美味しかったですがお値段のコスパは悪いですね。
他の方のレビューで、スタッフさんがお店の質を下げているとありましたがそう思いました。どこのすき焼き屋さんも予約が取れない中、銀座で雰囲気も良さそう且つ価格も低すぎ無かったため予約をしました。すき焼きは美味しかったです。ただ、スタッフさんのあまりにも冷たいと感じる接客に退店の際は挨拶も聞こえずでした。次来たいとは到底思えません。お店が空いている理由だと思いました。女性など誘ってのデートの際の利用は勧められません。
極上佐賀牛”サーロイン”すき焼きコースで予約して行きました！個室でゆっくりできて美味しかったです。コリドーの土夜って、意外と空いてて穴場ですね。個室だったので店内の様子分からず、あまり混んでないように見受けられました。
後輩と早めの忘年会。コースにしないで6人で半々になって、極上佐賀牛サーロインしゃぶしゃぶと極上佐賀牛飛び牛しゃぶしゃぶを頼んで、追加のお肉と野菜も。タンステーキも。コースじゃないと好きなもの食べられるから最近はこういう頼み方できてよ予約できるのが嬉しいです。
初訪問です♪今日は銀座界隈のすき焼きはどこも予約が取れなかったのに、ここはお店の雰囲気は凄く良いのに何故か空いていました。全体的に味はそこそこ美味しいのに、お店のスタッフさんがいかにもバイト的な動き&対応しかしていないのが原因？スタッフさんがお店の質を凄く下げているように感じました。
掘りごたつの個室で、佐賀牛の7,700円コース（２時間飲み放題付き）を頼みました。お肉の前の前菜も美味しく（とくにユッケが絶品）、最初から最後まで楽しめました。もちろん佐賀牛もとても美味しかったです。締めはおうどんとごはんを半分ずついただきました！
今回は連れの都合で完全個室で予約し、しゃぶしゃぶのコースを。全体としては良い肉を使っているし美味しいものの、肉に対して野菜の量が多く、野菜でかなりお腹いっぱいになってしまうイメージ。つけだれについてはポン酢の塩味が私も連れもかなり濃く感じられ、必要以上にドリンクが進んでしまった。接客は空調の設定に気を遣ってもらったり、非常に感じは良いものの、料理の説明をする際の声が小さく、聞き取るのに苦慮する感じであった。前菜などとても美味しいので、是非改善されると更に良いと思った。
アラフォー女性4人での女子会ディナーにて利用。内装はおしゃれ、個室は外の音も聞こえづらく、おこもり感があり快適でした。メインのチャンピオン牛のしゃぶしゃぶ、おいしかったです。ボリューム感は腹八分目、というところでしたが、お肉の味がしっかりしていて満足感がありました。
上品な味付けでした。肉は追加しました、このお店に限らずコースの肉の量で満足できる人っているんでしょうか？追加しなければ、食べてるものの八割は野菜やキノコ等でこのお値段なので、すき焼き屋さんは利益率半端ないなといつも思います。
コリドー街のしゃぶしゃぶ、ステーキ、すき焼き屋さんですが今回はすき焼きをいただきました。写真はその時のお肉ですがとても柔らかく美味しかったです。またその他の前菜も美味しかったのでコースがとてもお勧めです。
久しぶりに誘ってもらい銀座でディナーしてきたわいつぶりか覚えてないぐらいの銀座だけど、コリドー街にあるニッタビルは分かりやすいので迷わずにたどり着けたわ。店内に入ると落ち着いた雰囲気、奥に居るスタッフさんが気づいてくれるまでしばし待ってから個室へ先に着いていた友人の顔を見て、ようやくホッと出来たわ。こちらは佐賀牛がウリで、しゃぶしゃぶやすき焼きと食べ方を気分で選べる感じなのね。ステーキを食べようと決めまずはサイドメニューで乾杯したわよ。KABUTOサラダはシンプル子持ち昆布やだし巻き卵なんて居酒屋っぽいけど、口直しにいいわねお肉は佐賀牛のフィレステーキをまず100g、鉄板でレアに焼かれた状態で提供されるの。表面はカリッと焼かれていても肉汁は留まっている絶妙な火入具合で本当に美味しかったわ。せっかくならと、極上佐賀牛究極の飛び牛サーロンも追加よ柔らかさと香り上質な美味しさね。さっぱりした脂とでも言うのかしらサーロインでも脂っぽさがなかったわ。幻の牛肉と言われるだけのことはあると納得よお肉好きな友人と一緒できて楽しかったわ。次はすき焼きのコースを食べてみたいわ
忘年会シーズン、今年お世話になった皆さんと集まりました。コリドー街にある飲食ビル2階のお洒落なお店、高級感もありました。印象的なオープンカウンター席が中心にあり、その周りに個室が配置今回は個室利用でゆっくりと過ごすことができました。しゃぶしゃぶや、すき焼き予約なしでもいただけます。今回はアラカルトで気になるものをオーダーです。乾杯はせっかくなのでシャンパンをグラスで、きめ細やかな泡が心地いいお通しのタコの和物との相性も良くて益々食欲が増してきます。まずオーダーしたのが、和牛センマイ刺し。コリコリとした食感に甘酢味噌珍味に近いですが後引く美味しさでした。牛タンの塩茹でワサビ添えはクリアなスープが上品な美味しさで柔らかい牛タンに良く合いました。佐賀牛はステーキでいただきました。鉄板に乗ってレア焼き極上佐賀牛の霜降リブロースとシャトーブリアンの食べ比べどちらも見事なサシが入っていますが脂がこの上なく上品なのでしつこさがなく口の中で溶けるかのような美味しさです。シャトーブリアンは繊維のきめ細やかさが特徴的です。鉄板に添えられた玉ねぎがお肉の美味しさをダイレクトに吸い込んでいて、これまた美味さすが佐賀牛としか言えない大満足の美味しさでした。マッコリやハイボールと楽しみましたが、ワインなどの取り揃えも豊富でお酒好きな人を誘っても喜ばれること間違いなしです。
「肉流』さんに初訪問しました。銀座ロフトの8階にありますが、意外とランチタイムでも空いています。並ばずに入れましたし、12時過ぎでも席にだいぶ余裕があります（穴場かも）。入り口の写真でとんかつに惹かれましたが、今日はコスパ良く食べようと決めていたので、焼肉定食を頂きました。タレの味をしお、しょうゆ、みそから選べるので、ご飯に一番あいそうな“みそ”で注文しました。味噌タレは甘辛でちょっと濃いめの味付けですが、白米と一緒に食べると美味しく、ご飯がすすみます。お肉が焼き過ぎ？なのかちょっと固めだったのが少し残念でした。銀座にあってコスパはいいので、また来ようと思います。美味しいお昼をご馳走様でした。
日曜の13時過ぎ、すんなり入れました。入る時に、お出しするまでちょっと時間かかりますと言われたので、心して？待つことができました。というわけでランチビールを頼んだら、小袋のおつまみがついてきました。結果15分くらいで来たと思います。何も言わずにそのくらいかかるお店もあるので親切ですよね。豚汁セットに変更したんですが、結構なボリュームでした。カツ煮は久々に食べました。美味しかったです。少し味が濃いかな。ご飯が進んじゃいました。豚汁おすすめです。
会社の懇親会で利用しました。銀座駅から徒歩2〜3分、銀座ベルビアビルのレトスラン街8階に入っているお店です。全体的な印象→しゃぶしゃぶ利用、野菜も多めでヘルシー！立地よく、店内も明るく綺麗で、飲み放題メニューあり、カジュアルな宴会利用に最適！しゃぶしゃぶ以外にも豚のすき鍋、ちりとり鍋等のメニューもあり。今回は、かなり大勢(30人位)の飲み会だったので貸切利用となりました。朝霧ヨーグル豚のしゃぶしゃぶコース、2時間飲み放題、1人7000円のコース・前菜三種盛り・アラカルト一品・たっぷり野菜・豚しゃぶ（バラ）　※追加可能・箸休め・豚しゃぶ（ロース）※追加可能・〆うどん or 雑炊・デザート（わらび餅アイス）前菜3種盛りは、ポテトサラダ、生ハム、分厚め焼豚とミニトマト。アラカルトは、豚肉と夏野菜と椎茸の煮物。そしてここから豚しゃぶがスタート。出汁つゆがお鍋に運ばれてきて、机で各人でしゃぶしゃぶするセルフのスタイル。お出汁に味がついているので、お肉はそのままいただきます。箸休めは、もやしとほうれん草とにんじんのナムル。〆のうどんか雑炊は、選択制。まずうどんをいただき、ちゃっかり他のテーブルで雑炊もいただいたのですが、どちらも美味しかった♡デザートのわらび餅にほっこり癒されました。銀座の立地で、飲み放題で、このお値段とクオリティなら悪くないかなと。食事の後に、気になったので調べてみました、、、。朝霧ヨーグル豚とは、あさぎりヨーグルトンと読み、静岡県富士宮市を中心に富士山麓で育てられているブランド豚のこと。豚の種類としては普通の豚と同じ種類とのことですが、富士山麓の美味しい水と、独自の醗酵技術でヨーグルト状に発酵された特殊なエサを食べて育つため、柔らかくて美味しい肉質になり、脂の甘さがより一層味わえるとのこと。このエサで育てた豚は肺炎などの疾病にかかりにくく抗生物質を打つ必要がなくなる。また悪玉コレステロールを抑えたり、血圧を下げたり、美肌効果があるとされる不飽和脂肪酸を多く含むとのこと。人間も豚もおんなじなんですね〜。私も最近は毎朝、オイコスのヨーグルトを食べているので、腸内環境整っていて調子がいいです！お腹いっぱいになり、楽しいメンバーで楽しい食事会になりました。ご馳走様でございました。
銀座なのにこのコスパは中々です！！味は少し濃い目ですが美味しかったです。今はどこも高いのでこれくらいの価格で食べれると助かります。お米もおいしかったです！お店の雰囲気もよくゆっくり子連れでも過ごせるようなところでした。おすすめです！
平日ちょっと遅めのランチに、伺いました！わりと空いてました！お店の方の対応は、良かったです。ゆったりゆっくりの席には、ふかふかのクッション。焼しゃぶ定食¥2500税込にしました。ランチサービスのアルコール類が¥300は、お得❢お肉は、霜ふり牛肉とモモ肉でした。もうちょっと、肉の量があったら良かったかな？と少食の私でも、思ったくらいです。
普通のカツと感じてしまった。美味しいのだが、食べすすめると衣の油きつさがある。サクサクなのは美味しい。ライスのおかわりなどもでき、コスパは素晴らしい。他のメニューも食べてみないと分からないが、、、という感じ。
銀座周辺でぶらぶらしていて、ロフトでの買い物の後に事前予約なしで2人で訪問。焼きしゃぶ定食と上ロース定食を注文。焼きしゃぶは赤身の部分と霜降り部分があるが、たまごのすき焼き風のタレとの相性もよく美味しいのだが少しお肉が少なく、ご飯とのバランスがもう少しかなという印象。上ロースカツは結構塩気が強く、お肉自体は美味しいが追い塩は一切いらない。提供も比較的ゆったりなので時間がある時にという感じ。
ちょい早めのランチに来たんだけど意外にも11：30からのお店が多くてこのお店が少し早めの開店だったのでとりあえず入店限られたお席だし早い平日ランチということもあり比較的のんびりとしたランチにこの日は夏バテ中の私だったのでさっぱり食べられるメニューをお肉のお店なので、今度行く時はお肉メニューたべてみたいなぁ
上司の紹介で肉流にくるさんに行ってきました。肉流とあってお肉のメニューでしたが、唐揚げ定食は1200円と銀座ではリーズナブルなメニューも。麺好きなので、肉ネバネバうどんを注文しました。肉の多さやネバネバもたっぷりで、リピ確定のお店ですよ！
【料理について】美味いのはタレだけ。肉がダメ。他の人も書いているように、解凍されてない状態でもってくるし、全然柔らかくないし、固い。固すぎて半分生で食べたけどそれでも固い…。6切れあったが、うち2切れがしゃぶしゃぶ用の肉で紙みたいにペラッペラ。ペラペラすぎて焼いたら張り付いて、食べれなかったw他の人も書いているように、全体的に味が濃すぎてしつこい。味が濃すぎて食べれない副菜もあった。銀座は美味しいお肉のお店がたくさんあるのに、ここまで固い半解凍状態でもってくる店は見たことない。【接客態度】無愛想、笑顔なく無言でテーブル上に伝票置いてくるレベル。料理の説明も何もなし。【店内雰囲気】1人でも入りやすい。【支払い方法】クレジット、現金【改善してほしい点】・全体的に味が濃すぎてしつこい。濃いものと薄いものがあったほうがいいと思う。・肉がペラペラすぎて、焼いたら張り付いて食べれないのをなんとかしてほしい。・肉を解凍されてない状態でもってこないでほしい。肉が固すぎる。
平日ランチに訪問。綺麗なビルの中にある。焼きしゃぶをいただく。牛肉大きめ4枚と気持ち少なめではあるが美味しい。ごはんも良い炊き加減で美味しい。2,500円と少しお高めではありましたが満足のランチでした。
夜、ランチと同じメニューを同じ価格で食べさせてくれる素晴らしいお食事処、しゃぶしゃぶ屋さんです。注文したしゃぶしゃぶ御膳はディナータイムに税込2500円という破格のお値段。お味も悪くないし、この価格で銀座の一等地にあるレストランで満腹になるのは奇跡と感じます。牛のたたき下ろしポン酢、セロリの和え物が美味しかったです。白米もとても良い炊き具合でした。
しゃぶしゃぶをメーンとした、肉料理専門店。●ミルフィーユカツ定食（1,500）小鉢2品（冷奴、こんにゃく煮）、ごはん、味噌汁付き。おそらく豚ロースだと思われるものが5層に重なる、ミルフィーユカツ。しゃぶしゃぶ用の肉を使っているのか極薄で、重なったところでそれほどボリュームは感じられず、脂の旨さよりも、カツのさくさく感が印象に残った。各席には背もたれにクッションが置かれ、このボリュームは印象深い。LOFTが入っているビルの8階の飲食店街。夜から営業の店が多いのか、フロア自体にヒトの気配が無く、お店自体も13時で客数はゼロ。穴場といえば穴場だが、ちょっと不安になるシチュエーションだった。
変な時間だったので空いてました。ミルフィーユカツ定食を頼みましたが、ボリュームがあって美味しかったです。小鉢もついていてお得です。他にもたくさんメニューがあって悩みました！夜はちょっと高級そうですが、しゃぶしゃぶとかすき焼きも美味しそうでした！
初訪問です土曜日でしたが同じビルの他のお店はやっていないお店が多く、ランチ難民になっていたところこちらを発見しました生姜焼き定食を注文お肉の味付けもちょうどよく、ご飯が進みましたごちそうさまでした
ランチミーティングでこちらへ^_^リーズナブルな定食をオーダー(^^)かつ煮定食をガツガツいけちゃう。個人的にはご飯が好み。この界隈で働く方々にはおすすめですね(^^)他にもお肉系のメニューが豊富(^^)
明るくて落ち着いた雰囲気のお店です。今回は人数も集まったので個室に通していただきました。しゃぶしゃぶ屋さんなので、美味しいしゃぶしゃぶをいただきましたが、牛のたたきが何とも食べ応えがあって、美味しかった＼(^_^)／お料理の提供タイミングもよく見てくださってるし、お酒のお代わりも早くて、すごく良い感じでした！ご馳走様でした。
★3.20銀座のベルビア館８階にある肉屋がメインのお店。12時35分に入店。先客は8名。ホールスタッフが2名に厨房スタッフが1名で回している。メニューを見る限りしゃぶしゃぶが売りの店っぽい。すべてのテーブルに鍋がセットできる電気コンロがある。ランチメニューは、ミックス焼肉定食（1,500円）やしょうが焼き定食（1,200円）など牛肉と豚肉に自信があるようだ。12時36分に豚肉を油で揚げるのですこし重いかなと思いつつ、ぶたから定食（1,000円）を注文。12時41分に料理が提供される。結構ボリューミーだ。さて、レモンをかけて実食。結構脂っぽい。味は豚肉本来の味に生姜ベースの衣で覆われていて、しょうが焼きに近い。サラダはレタスにベビーリーフ、キャベツ、ミニトマト、ブロッコリーで、和風ドレッシングがかけられている。サラダ盛り盛りなのは、嬉しい。小鉢は、こんにゃくの甘辛煮と木綿豆腐の冷奴。こんにゃくの甘辛煮は、シンプルだが、いい感じの味付けで上品さがある。木綿豆腐の冷奴は、特に感想なし。料理に関しては、注文した料理が重いとわかって頼んだ私のミスなのでなんとも評価しづらいが、ホールスタッフの対応はめちゃくちゃ感じ良くまた来てみようと思った。次回はしゃぶしゃぶかな。（参考）評価について★3.20 普通。つきあい上いく可能性がゼロではない★3.30 普通。今後行く可能性がゼロではない★3.40 普通。誘われれば今後行く可能性がゼロではない★3.50 普通に食べれる、誘われれば行く★3.60 その土地にいく機会があれば多分行く★3.70 その土地にいく機会があれば、また行くと思う★3.80 その土地にいく機会があれば、また是非行きたい★3.90 また是非行きたい。身近な人に食べさせたい★4.00 絶対行きたい。身近な人に絶対に食べさせたい★4.10 金銭的な負担を無視した場合、行きつけにする
今日のランチは銀座でミックス焼肉定食美味い・・こちらのお店初めましてです。ロフトのあるビルの8階。しゃぶしゃぶや鉄板焼肉料理のお店　今日平日の11時45分で1番乗りで、お好きな席へどうぞと案内席に着くとメニューと麦茶をサーブ今日はミックス焼肉定食をオーダー(ご飯大盛りお代わり可能)店内横にガラス張りの厨房が見えて調理が見えます。今は私のお肉を焼いています。程なくミックス焼肉定食を提供焼肉にサラダが一皿に　かぼちゃの煮物冷奴　味噌汁　香の物お肉はハラミ　カルビ？どれも柔らかく焼き肉のタレに絡み、ご飯が進みます。美味い！ご飯も炊き立てで美味い！　　肉の量も多く　腹パンです。大変美味しく頂きました。ご馳走さまでした銀座ベルビア館8F  銀座肉流・・
銀座をプラプラ歩く。時刻は午前11時半くらい。ビル内へ入る。ベルビア館8階。肉喰いたい。店名が肉流。いい。って事で入店。雰囲気は落ち着く。ソファーのヨギボーがいい感じでした。オーダーは当時のもので豚しゃぶ定食1,200円。　安かった。オーダーからすぐに着膳。豚をしゃぶしゃぶ。これは美味い！美味いで満足でした。ご馳走様でした。
お客様との軽接客での利用です！新橋寄りの銀座辺りで個室で焼肉、そしてワインも色々あるところ。という事で先日、泉岳寺の店舗にご訪問したばかりで美味しかった、炭火焼肉有田牛さんの本店への予約をしました。最近、焼肉屋さんばかり行ってるなぁ。。。(~_~;)泉岳寺の店舗より銀座という土地柄もあるのか高級な店内。ご案内された個室もとても高級感のあるお部屋。それでも泉岳寺の店舗とお値段も変わらないのかな。メニューを見ても銀座価格には感じない。安いと思いました。限定の至高のタンや包みネギ塩タン、ホルモン系やザブトン、チョレギサラダやキムチ、ナムル、あと色々とオーダーしたけど忘れました。笑取り敢えず、食べたい肉を選べるシステムが凄いですね。サシが綺麗なのとかどれが量が多いだの盛り上がりました。オススメワインも美味しかったし、個人的には一番重要な焼肉屋さんのサイドメニューも満足しました。場所もいいし、使い勝手もいいしまた絶対に来るお店だと思います！
お取引先様に連れて行ってもらいました。基本的に個室で非常に話しやすく、お肉も美味しいので会食にぴったりかと思います。肉質も良く話も進みやすい感じです。また〆の冷麺が甘くて美味しい、銀座では行きやすい感じの焼肉なのも◎。店内トイレまでが迷路みたいになってましたが。笑またお邪魔します！！
新宿駅からほど近い場所に位置する「個室 炭火焼肉 有田牛 本店」。佐賀県産のブランド牛「有田牛」を、プライベートな空間で楽しめるお店として、焼肉好きの間では有名ですよね。先日、友人との食事で「美味しいお肉をゆっくり食べたいね」という話になり、こちらのお店を訪れる機会があったので、その時の印象を皆さんにご紹介しますね。新宿駅チカの隠れ家！全席個室でプライベートな空間新宿駅から徒歩数分と、アクセスは非常に便利です。お店はビルの地下にありますが、店内に入ると落ち着いた和の空間が広がります。店名の通り、全席が個室になっているのが最大の魅力。2名用の少人数個室から、大人数で利用できる広々とした個室まで揃っているので、デートや記念日、接待、家族での食事など、様々なシーンで周りを気にせずゆっくりと食事を楽しめます。掘りごたつ式の個室もあり、足元を伸ばしてリラックスできるのも嬉しいポイントです。備長炭で焼き上げる、極上の有田牛「個室 炭火焼肉 有田牛 本店」の最大の魅力は、なんと言っても**「佐賀県産ブランド牛・有田牛」**を、備長炭で焼き上げることでしょう。炭火の遠赤外線効果で、お肉がふっくらと焼き上がり、香ばしさが格段に増します。今回いただいたのは、有田牛の様々な部位が楽しめるコース。まずは、美しいサシが入った**「有田牛の特選カルビ」**。網に乗せると、ジュワッと脂が溶け出し、香ばしい香りが食欲をそそります。一口食べると、とろけるような柔らかさで、上品な脂の甘みが口いっぱいに広がり、まさに至福の瞬間でした。他にも、赤身の旨みが凝縮された「ロース」や、コリコリとした食感が楽しい「ホルモン」など、様々な部位を堪能しました。どのお肉も新鮮で質の高さが感じられ、備長炭で焼くことで、その旨みが最大限に引き出されていました。サイドメニューも充実しており、キムチやナムルといった定番はもちろん、〆の冷麺や石焼ビビンバも本格的で美味しかったです。日本酒やワインも、お肉との相性を考えたものが豊富に揃っているので、ペアリングを楽しむのもおすすめです。細やかな気配りが光る、丁寧なサービスお店のスタッフの方々は、皆さんとても丁寧で、落ち着いた接客をされています。お肉の部位や焼き方についても詳しく説明してくださり、細やかな気配りが随所に感じられました。個室なので、呼び出しボタンを押せばすぐに来てくれるのも便利です。プライベートな空間を大切にしつつ、必要な時にはすぐにサポートしてくれる、心地よいサービスだと感じました。総評：新宿で上質な焼肉を個室で楽しむなら「個室 炭火焼肉 有田牛 本店」は、新宿で佐賀県産ブランド牛「有田牛」を、プライベートな個室空間でゆっくりと味わいたい方に、自信を持っておすすめできるお店です。質の良いお肉を備長炭で焼き上げることで、その旨みを最大限に引き出した絶品の焼肉を堪能できます。デートや記念日、接待、家族の食事会など、特別な日の利用に最適です。人気店なので、特に週末やディナータイムは事前の予約が必須です。新宿で、心に残る上質な焼肉体験をしたいなら、「個室 炭火焼肉 有田牛 本店」はきっと期待を裏切らないはずですよ。
炭火焼肉有田牛東京で焼肉行ってきましたー！！タタキとあとはお好みで色々なお肉を頼みましたがさすがに良いお値段するだけあってうまい！！個室なのでゆっくりごはんも楽しめて良かった！店員さんもお肉の知識が豊富そうでいろいろ教えてくれました。新橋駅から近いのでまた行きやすいかなと思います。ごちそうさまでした！！！！
GW明けすぐに会食で利用。個室かつ吸煙がしっかりしているので七輪でも安心して会食に使えます。コリドー街に面したビルの2階なので色々な用途に使えそうですね。基本コースで、名物という黒毛和牛のネギ包みタン塩なんかを追加で頼みました。締めの冷麺まで美味しかったです。ご馳走様でした。
前回会社の会食で連れて行ってもらって今回2回目です！個室で焼肉ができるかつ雰囲気もよいので会社の会食におすすめです！お肉のサシも綺麗ですし、コースの量もちょうど良く、最後らへんに出てくる冷麺は個人的に1位2位を争うくらいおいしいです！
#焼肉 #焼き肉 #やっぱり焼き肉はいいよなぁ昔の同僚とものすごく久しぶりに一杯。ちょっと贅沢に個室で美味しい焼き肉をいただける「有田牛 本店」へ。このお店何回もおじゃましていますが、いつもながら大変美味しゅうございます。うまい肉で酒を飲みながら昔話などなど。楽しい時間でした。
昔からご指導いただいている先輩との会食で利用させていただきました。牛たたきとナムルとサラダの前菜からスタートし、串に刺さったネギを包んだ牛タン、こちらがめっちゃうまです。その後ともさんかく等の希少部位、卵黄と小さなご飯を薄切りカルビで包んでいただき、最後は牛握りのお寿司とシャーベット（撮り忘れました）でしめます。とても美味しいお店でした。ごちそうさまでした。
フランスからのお客様をご招待して、我が国が誇る黒毛和牛をご紹介しました。内臓も含めて全ての肉は宮崎の有田牛で、エサにも水にも薬を使わず、余分な脂分が少なくあっさりした味わいが特徴です。和牛はオイリー過ぎるという方にはオススメです。注文した部位は焼く前に真空パックで見せてくれて選べます。和牛のタンを久しぶりに食べれました。身悶えるほどにやわらかジューシーでした。ゲストのおかげで贅沢できたなーーご馳走様です、美味しかったです。
この日は過去ログに寄ると、およそ１年ぶり！ドラミが自ら焼肉を所望しての再訪となりました。変わらぬ個室に、お肉の部位を選べるサービス。先ずは、先にアペロでけっこう飲み食いしてたので、白菜キムチとサラダ、ボトル赤ワインで乾杯っ！・黒毛和牛上タン選べるお肉は・トモサンカク／サンカクバラ／ザブトンこれが結構な脂のノリでして…ちと辛いｗお肉に付いてくる葉っぱ、画像検索したらばわさび菜でした。脂っこぃお肉に卸し山葵をたっぷり目に付けてたドラミには、この葉もなるべくサッパリとお肉を食べる救世主じゃ！・ミスジ・レバ・牛テールスープで〆っ！スミマセン。。。飲み過ぎたのか？！後ほどめっちゃ胃もたれして気持ち悪くなってしまった！これ如きの脂にも負けるなんて、どんだけドラミ弱って病んだ！？マヂで精神的なモノもデカいと思う。因果応報で、いま迷惑かけて来てる人間は目の前から居なくなってくれるでしょう。ｗご馳走様でしたぁ～☆彡
忘年会で使用させていただきました。￼個室で食べました。前菜のナムル、非常においしいです。タンは普通でしたが、赤身を含むお肉大変美味しくいただきました。少し脂が多い肉もありましたが。ホルモンの味付けもよく美味しかったです。
夜に訪問しました。自分でお肉を選べる肉があり、とても楽しかったです。また、自分はネギたん塩がとても印象的で、ネギが溢れんばかりに入っているのと焼いても落ちなくて安心でした。またすき焼き丼も食べましたがおいしかったです
#焼肉 #焼き肉 #やっぱり焼き肉はいいよなぁ昔の同僚とものすごく久しぶりに一杯。ちょっと贅沢に個室で美味しい焼き肉をいただける「有田牛 本店」へ。このお店何回もおじゃましていますが、いつもながら大変美味しゅうございます。うまい肉で酒を飲みながら昔話などなど。楽しい時間でした。
昔お仕事を一緒にした仲の良いお客と久しぶりに再会したので懇親会を開催。4名でゆったり座れる広さに区切られた個室で、他を気にする事なく会話も楽しめて、排煙設備もバッチリ完備。コースメニューを注文したが、各種部位がバランス良く入っていて炭火で焼かれたお肉はどれも美味しい。写真を撮り忘れたが他に牛タンやホルモンもついていてボリュームも満足。落ち着いて飲んで食事と会話を楽しめるお店です。
初めての来店でした。お写真で気になっていたネギ包みタン塩とっても美味しかったです✨個室なのでプライベート空間でお食事を楽しめました。上ミノは少し硬めで、噛みきれなく、私は好みではありませんでした。上ハラミもとっても美味しかったです！
店名：個室 炭火焼肉 有田牛 本店（炭火焼肉 有田牛 本店）•	場所：東京都中央区銀座8-2-15 明興ビル 2F（新橋駅・銀座・有楽町付近）  ￼•	ジャンル：焼肉、和食 ／ 黒毛和牛 “有田牛” を使用（A4〜A7クラス）  ￼•	個室：あり、完全個室あり。2名〜14名などさまざまなサイズの個室が用意されています。  ￼•	価格帯：比較的高級帯。夜は “￥10,000～￥14,999” クラスの口コミ表示あり。  ￼•	営業時間等：例、月〜水 17:00～23:00 など（曜日により変動）  ￼
【個室 炭火焼肉 有田牛 本店】・きっかけ：重役との会食で指定されて訪問・場所：わかりやすい・混雑状況：ぼちぼち・味：美味しい・喫煙：電子タバコなら席でOK・総評：個室焼肉でコスパも良くタバコも吸えて居心地良し。
友人と買い物終わりに訪店完全個室で、肉を選ばせてくれるということで気になって伺ったが、肉は選ばせてくれず....メニュー表に選べると書いてあるメニューを頼んでもやはり選べず....店員さんの愛想悪いかたで、個室の扉を開ける時もノックなしで勢いよく開けられてびっくりしたり...少し残念でした。肉自体はそれなりに美味しかったので、もうちょっと心穏やかに食べたかったなぁと思いました
このお店は完全個室で、周りのお客さんを気にせずに食事を楽しむことができます。スタッフは丁寧で明るく、お肉についても詳しく教えてくれました。部位ごとの味の違いも楽しめました。稀少部位もしっかり堪能でき、コースの量も満足のいくものでした。間違ったお店に入ると、コースと言いながらも量や質が悪いことがありますが、こちらは違います。ただ、もう少し野菜が欲しかったです。肉は充分楽しめました！！
R新橋駅から徒歩数分の銀座コリドー街にあるお店です（２階です）。１週間前ほどに事前予約をしての初訪問です。３名での会食です。コース料理を堪能し、個室にて１名１万円ほどの予算でいただきました。美味しかったです。ごちそうさまです。
この日は過去ログに寄ると、およそ１年ぶり！ドラミが自ら焼肉を所望しての再訪となりました。変わらぬ個室に、お肉の部位を選べるサービス。先ずは、先にアペロでけっこう飲み食いしてたので、白菜キムチとサラダ、ボトル赤ワインで乾杯っ！・黒毛和牛上タン選べるお肉は・トモサンカク／サンカクバラ／ザブトンこれが結構な脂のノリでして…ちと辛いｗお肉に付いてくる葉っぱ、画像検索したらばわさび菜でした。脂っこぃお肉に卸し山葵をたっぷり目に付けてたドラミには、この葉もなるべくサッパリとお肉を食べる救世主じゃ！・ミスジ・レバ・牛テールスープで〆っ！スミマセン。。。飲み過ぎたのか？！後ほどめっちゃ胃もたれして気持ち悪くなってしまった！これ如きの脂にも負けるなんて、どんだけドラミ弱って病んだ！？マヂで精神的なモノもデカいと思う。因果応報で、いま迷惑かけて来てる人間は目の前から居なくなってくれるでしょう。ｗご馳走様でしたぁ～☆彡
まず接客が丁寧で居心地が良かった居酒屋だけどとんかつだけ食べに来ている人たちにも飲み物はお水で宜しいですね？といっさい圧をかけてこないのは高評価お通し代がかかるのでとんかつ食べたいときは他をすすめるがいろいろ食べたいならここはありちなみにしょうが焼きうまいですあとここは高級和食屋が出したまずかったラーメン屋跡地内装そのままなんで高級な雰囲気です笑
■お店情報9月にオープンしたお店！林SPF使用したランチが話題！とんかつよりも生姜焼きが気になり訪問！脂身が甘くて美味しい！そして、結構量が多め！少し接客が気になったところあるけど、ここら辺だとかなりクオリティー高い生姜焼きだと思う！⁡【食べたもの】▶︎豚バラ生姜焼き　¥1480⁡フォロワー12万人のインスタグラム【のんある男子の東京ランチ飯】では、東京や全国各地のおいしいものを紹介中！Instagram→https://www.instagram.com/non.aldesuga.nanika/?hl=jaon.aldesuga.nanika
前はラーメン屋だった跡地に、最近オープンしたトンカツやさん。茅場町交差点から近く、ランチ訪問2回目です。林SPFの豚を使ったお店で、とても美味です。なんなら林SPFを扱う店は数多くあれど、このお店が過去一番じゃないかというぐらい。林SPFの豚の油はくどくなく、口の中で溶けて流れていきます。しかし胃ももたれない。その極みにあるようなお店だと思います。個人的には、わさび醤油が美味しかったです。辛すぎないわさびで、それがアクセントとなり味を引き立てます。そしてランチどきたげかどうかはわかりませんが、ご飯はお大盛りにもできます。ココのご飯がふっくらしていて美味しいこと、美味しいこと。カツとのマリアージュでご飯がすすみます。空間も和食やさんを思わせる厳かな感じで、居心地も最高です。店員さんも元気が良くて、賑やかなお店です。とても好印象です。近くに寄られたら寄ってみてください！必ずいい出会いがあると思います。
土曜12時半過ぎに訪問。広々としたカウンターにはお一人様の先客3名で空いてます。グループ客は奥のテーブル席かな？■豚バラ生姜焼き　1,480円提供までは5分ほど。出来上がる前から良い匂い〜！厚めの豚バラに濃いめの味付けでごはんが進む。辛子とマヨネーズが付いているので味変も可能。シャキシャキのキャベツが美味しい。漬物にも生姜で、さっぱりお口直し。豚汁は大根や玉ねぎなど具材たっぷり。ごはんは大盛り無料。つや姫は本当に艶々で美味しかったな〜見た目以上のボリュームで満腹に。昼呑みもでき、一品料理も豊富。トンカツを注文した方には調味料の説明もしており親切。接客も良いし、お肉が食べたくなったらまた来ます！お会計はPayPayで。
茅場町紀茂登さんが出したラーメン屋さんの跡地。当店は林SPFのみを使用したトンカツ屋さんです。平日11:40店前到着&入店。威勢の良い気持ち良い声がけ。カウンターに着席。12時前には満席でした。本日の注文・豚バラ生姜焼き　1480円ご飯は大盛り無料。生姜焼きに限り、肉増量は＋350円。程なくして着豚。山盛りのふわふわキャベツは添えられたマヨネーズかテーブル設置のドレッシングを使用。私はドレッシングで。お椀は豚汁。端肉をしっかり使って豚の旨味が存分に出されています。林SPFって美味しいですよね♫そして熱々の生姜焼きへ。くぅ〜堪らんよ！生姜焼きといえば、蒲田か駒場東大前か神保町って感じでしたが、新たに茅場町を追加ですね。程良い生姜の効き具合は林SPFを引き立てまくり、ご飯茶碗にバウンドさせる度に心躍りました。美味いわ〜♫肉増量したいくらいですが、オジサン胃袋的に難しいなぁ。ご飯も大盛りにしたいくらい美味しい生姜焼きに脱毛…脱帽です。ご馳走様でした
本日のランチは此方にてロースかつ＆ヒレかつ定食をオーダー千葉県産 林SPFポークが使用された一品豚汁、キャベツ、ぬか漬けが付いてきますロースかつ120g、ヒレかつ60gのボリュームご飯は大盛り無料でしたのでお願いしました10分程で提供さ店内に掲示されていたこだわりの食べ方に従い食しましたどれもお肉の甘みが感じられ美味しかったです自分には、ヒレかつに九州醤油(山久)の組み合わせこれが特に美味しかったです具沢山の豚汁、好みの味で美味しかったです次回は、豚バラ生姜焼きを食してみたいと思います
今月オープンしたばかりで知名度は低い。だけどこの価格で、この肉質の生姜焼きが食える。店の回しもんじゃないし言わされてるわけでもないが言わせてもらうとまだ穴場だと思う。豚バラ肉がマジで旨いのよ。肉の味が生きててさ、そんでもって生姜がちゃんと効いた味付け。最初はボリュームも大したことないと思ってたけどミルフィーユのように肉が層になってる。けっこうある。豚バラ生姜焼きよりも1000円高い豚リブロース生姜焼きがある。さぞ、上位メニューは凄いんだろうと店主さんに聞いたら断然バラ肉が旨い！と即答。こんなこと書いていいか分からないけど1000円安い方がお勧めみたい。ちなみにここ、とんかつ屋なんでロースかつやヒレカツも行ってみたいね。☆☆☆☆☆☆ MEMO ☆☆☆☆☆☆・平日開店30分後でも客は俺だけ・つや姫のライス大盛り無料・高級ラーメン店を居抜きで活用**************************************豚バラ生姜焼き:1480円【豚豚拍子】東京都中央区日本橋茅場町1-12-6FF日本橋茅場町ビル1F営業時間｜11:00 - 14:3017:00 - 23:00※土はランチのみ15:30まで定休日　　｜日・祝※2025年9月時点***************************************#豚豚拍子#焼肉定食#生姜焼き定食#林SPF#茅場町グルメ
食べログ★3.03【豚豚拍子】さんにお伺いさせていただきました、場所は、茅場町になります、外観は、雑居ビルの一階奥になります、内装は、縦長に続くカウンター席奥にテーブル席もあります、以前は、紀茂登さんの系列の超高級なラーメン屋さんがあった場所になります、（3500円の）林SPFポークを使っているトンカツ屋で、地下のお店、一席二鶏さんの系列店になります、ヒレ、ロースに上ヒレ、リブロースなども揃い、生姜焼きもありますカツ丼、カツカレー、メンチカツなどはありません▶︎豚バラ生姜やき・キャベツ・マヨネーズ・ご飯・豚汁・お漬物この日は通常の生姜焼きをいただきました、リブロースもあります、まずは通常の豚バラ生姜焼きで、脂身のある豚バラ、生姜ダレ、マヨネーズと揃いますこの豚バラ肉を、キャベツで巻いていただきますこれですよね、生姜焼きは…ご飯との相性抜群です、マヨネーズがアクセントになり、濃いめの味付けの豚汁が効いてますね、これは堪りませんね。破壊力抜群です良いお店ですね。
茅場町から徒歩2分、とんかつ、しょうが焼きの「豚豚拍子」を訪問。土曜の開店11時の直後に到着のところ待ち人無し。すんなり入店できました。豚バラ生姜焼き（定食）1,480円を注文。5分くらいで提供されました。豚汁、漬物付き。豚バラは林SPF、生姜焼きは火入れ良くとてもジューシーで美味しいです。分厚めの豚バラで食べ応えあります。濃いめの味付けでご飯が進みます。豚汁は具沢山でなかなか旨い。最後まで美味しく頂きました。
生姜焼きでもアッサリとコッテリがあるなら、ここの生姜焼きはコッテリでしょう基本はとんかつ屋さんで、オープンして間もないですがランチ時は満席ですとんかつを頼んでいる方のほうが多いですねランチはご飯大盛り無料ご飯が進む味付けよ、これは肉の厚み・枚数など十分に満足出来るレベルですとんかつ屋の生姜焼きだもん、まずいわけがないこの界隈ならローテーション入りですな
茅場町の豚豚拍子さん。駅3番出口から1.2分、川の近くの建物一階にあるとんかつ屋さんです。こちらは2025年9月にオープンしました。千葉県産の林SPFポークのとんかつが頂けるお店です。頂いたものは…林SPFポーク特上ロースカツご飯セット(ご飯、豚汁、お新香)脂の融点が低い林SPFポークは脂身の甘みと香りが素敵な豚肉です。林SPFの場合はどちらかというとロースの方が好きです。さっくり揚げられたロースカツは美味。ソースとキャベツと一緒に美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
茅場町駅近く亀島川沿いに開店したとんかつ屋さん、千葉県産林SPFﾎﾟｰｸを使用した極上のとんかつが開店4日間だけ限定価格で頂けるというのでお邪魔しました‍♂️以前はﾗｰﾒﾝ店が入居、今年6月地下にopenした鶏料理「一席ニ鶏」さんと多分同系列のお店がﾗｰﾒﾝ店後にopenした様ですﾛｰｽかつ定食1,580円が980円とﾌﾞﾗﾝﾄﾞ豚がこの価格で頂けるということで開店直後で結構な行列が出来ていましたが15分程で入店出来ましたﾌﾞﾗﾝﾄﾞ豚、山形県ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ米「つや姫」、豚汁の豪華定食は食べ応え十分、かつは小皿の九州醤油と山葵が豚肉本来のｼﾞｭｰｼｰさが引き立ちお勧め、勿論豚本来の味が確りしているので岩塩やｿｰｽでも美味しく頂けます美味しくはありましたが通常価格でﾗﾝﾁを頂くかは微妙、openｾｰﾙありがとうございました
今回は、9月2日に茅場町でオープンしたとんかつ屋さんをご紹介。場所は ……東京メトロ日比谷線、東西線の茅場町駅から徒歩すぐ。こちらは、ラーメン紀茂登さんがあった場所！閉店し、とんかつ屋さんに(^_^ゞ営業時間 ……平日 ……11時～14時17時～23時土曜日 ……11時～15時定休日は、日曜日、祝日。私は、オープンの日の昼の13時に一人でお伺い。満席で、3組待ち！女将さんがお茶を提供！丁寧な接客！待つこと15分！入店！席は、カウンターが10席とテーブル席?個室がカウンターの後ろにある感じ！カウンターに案内されました。メニューは ……この日は、オープン日記念で ……ロースかつ定食(1580円→980円)豚バラ生姜焼き定食(1480円→980円)通常のランチメニュー ……平日限定ランチメニュー(月曜日～金曜日)ご飯大盛り無料！ロースかつ定食(1580円) …… 160gヒレかつ定食(1580円) …… 60g×2ロースかつ&ヒレかつ定食(1980円) …… 120g+60g×厳選メニュー ……上ロースかつ定食(2200円) …… 200g特上リブロースかつ定食(2800円) …… 250g上ヒレかつ定食(2200円) …… 180g生姜焼きメニュー ……豚バラ生姜焼き定食(1480円)豚リブロース生姜焼き定食(2480円) …… 200gご飯おかわり(軽100円、並200円、大300円)豚汁おかわり(200円)キャベツおかわり(100円)夜は、飲み放題付きのコースなどもある感じ！私は、サービス価格のロースかつ定食と豚バラ生姜焼き定食 ……  どちらも旨そうで、悩みましたが ……ロースかつ定食(通常価格1580円→オープン価格980円)を注文しました。豚バラ生姜焼き定食は、チョイ大判の、チョイ分厚い豚肉だったような? 豚バラか肩ロースか?ちょっと分からず！待つこと15分くらい。ロースかつ定食　登場！見た目 ……まぁ旨そう！豚は、千葉県産の林SPF！脂身ある断面！衣は、ちょっと黒目なきつね色！きめ細かいチョイ落ちる系の衣！豚汁も旨そうで、豚肉がたくさん！味は ……おいしい！林SPFなので、甘い脂身がタマラナク、ソースと衣がまた旨く、ご飯がススみます。山葵醤油もウマ！鹿児島県産の醤油がいい！豚汁がまた美味しかったです。ドレッシングもまぁおいしく、キャベツも美味しかったです。雰囲気も悪くなく、流行る感じ！ご馳走さまでした。
茅場町の路地裏に9/2にオープンを迎えた「豚豚拍子」さん。ブランド豚"林SPFポーク"を使った定食ランチを狙ってお伺い。場所は地下鉄茅場町駅3番出口より徒歩1分。運河に架かる橋の手前を折れるとすぐに見えてくる真新しいビルの1階に立地。同ビル地下にある参鶏湯をメインとした鶏料理が味わえる居酒屋「一席二鶏」の系列店。店内はピアノジャズを流すシックな雰囲気で、キッチンに対面するカウンター10席と奥にテーブル2卓。オープン初日の慌ただしさに活気を加えながら、ご主人と割烹着姿の女将さんとスタッフあわせて4名で切り盛りされていました。開店記念ということで、以下オープン価格で頂けました。・ロースかつ定食　1,580円　⇒　980円・豚バラ生姜焼き　1,480円　⇒　980円全品、銘柄豚である千葉県産"林SPFポーク"を使用し、お米は山形県ブランド米"つや姫"。平日限定でご飯大盛り無料となっています。頂いたものは以下の通り。●豚バラ生姜焼き　980円※オープン価格カウンターの上にキャベツを盛ったお皿が何枚もスタンバイ。ボリューム満点のとんかつは潤沢な油で揚げると蒸らすように置かれ、軽やかなと音と共にカット。フライパンで生姜焼きが軽快な音で炒められると、一瞬でフロアを支配する芳ばしい風味でラストスパートのように空腹を刺激。。待つこと6分で提供されました。一般的に想像させる生姜焼きのイメージを斬新に覆すような豚バラの厚み！箸で持ち上げると、大判すぎてある意味リフトに、、そこに絡む生姜ダレが魅惑のフォルムを形成。。敢えての厚切りでブリンブリンに弾む食感、噛み切ろうとすれば必然的に肉汁がみなぎり、生姜をグッと効かせた味濃い仕様。噛むほどに甘辛さを炸裂させて、思わずご飯を猛ダッシュ！お米は粒感を保った炊き上がりで、その艶と甘みに味を染めたくなる衝動は止められない。特筆すべきはセットの豚汁で、忍ばせた豚肉の旨味が滲み出し、さらに身が主張する甘みがはっきり際立つおいしさ◎。もっさりキャベツには禁断のマヨネーズが添えられ、ぬか漬けで一旦リセットしながら一向に飽きさせない。林SPFポークの大胆さと生姜を粋に効かせたWパンチの定食に仕上がっています。忙しない中でも滑り出し好調といった雰囲気で、温かく送り出して頂きました。注文される方の殆どは「とんかつ」が多く、ノーマルでもボリュームがしっかり伝わってくるほど。ランチ限定980円期間は9/5までとなるため、残すは明日のみ。林SPFポークの魅力をランチに思いっきりお試しください。□豚豚拍子所在地：東京都中央区日本橋茅場町1-12-6FF日本橋茅場町ビル 1F電話番号：03-3527-3136営業時間：11:00～14:3017:00～23:00※土曜 11:00～15:00迄定休日：日曜、祝日『林SPFポーク』とは、千葉県で生産されるブランド豚。SPF豚を飼育するのに必要な衛生環境のもと、病気のストレスを受けることなくすくすくと育つ特定病原菌不在豚として、安全且つおいしさにまでこだわった銘柄豚。良質な赤身と脂肪のバランスに優れ、豚の臭みを排除してやわらかい口当たりと軽い脂に甘みが特徴。
初訪　202509（No.7134）１．訪店目的・当日は茅場町エリアでのネタ拾いで、ディナーのお店としての選店２．お店の情報・食べログのジャンル：とんかつ、日本料理、居酒屋・2025年9月2日にオープン・「林 SPF 豚」と山形県産「つや姫」が売りのお店・同じビルのB1Fで営業中のサムゲタンが売りの『一席二鶏』と経営は、同じ・営業時間　平日　11:00～14:30　17:00～23:00土曜　11:00～15:30・定休日　日曜、祝日・席数　20席※「つや姫」・山形県が「米どころ山形」の地位を取り戻すため、10年以上の歳月をかけて開発したブランド米・コシヒカリを上回る、食味評価を得ているお米・炊き上がりの白くつやのある美しい外観と、冷めても味が落ちにくいという特徴から「炊いてほれぼれ、冷めても美味しい」と言うキャッチフレーズがつけられている　by AI3．当日の混雑状況・平日の17:15頃の訪店で、先客2名＆後客4名・落ち着いた雰囲気4．接客・通常の対応5．注文品◆特上ヒレカツ（120g）　2,178円◆ご飯セット　638円当日はそれ程お腹が空いていない状態で伺いましたので、上記商品を発注です (*_*;オーダーから13〜4分で、着盆であります。「林 SPF 豚」の使用を謳っておられますので、もう少し攻めて欲しい気はするものの、中心部分にピンク色が軽く残った火入れ状態！高温の一度揚げで、少し休ませて中の火入れをしている様で、柔らかさは十分なヒレカツでありまする〜♬パン粉は『中屋パン粉工場』製、衣の剥がれ防止の粉を使用と、押さえるべき処は押さえているみたいですね。炊き立て感のあるご飯は、非常に美味しいですし、具材少な目の豚汁もお味は良♡※『中屋パン粉工場』・1948年（昭和23年）創業で、パン粉の製造に特化した会社・東京の有名なトンカツ屋さんで、使用しているお店「かつ吉」、「とんかつポンチ軒」、「とんかつあげづき」、「とんかつやまいち」、「とんかつまさむね」、「とんかつ豚組」、「とんかつ豚組食堂」、「tonkatsu.jp」、「とんかつかつ好」 etc6.   総括トンカツ専門店ではありませんが、美味しいヒレカツが頂けるお店ですね。平日のランチは同じ内容で、ご飯の大盛り無料ですので、昼の訪店をお勧めしたいゆっきょしです (-д☆)ｷﾗｯご馳走様でした。
前から開店を知っていて、万難廃して凸11:25着、既に帰る人もいる状況カウンターほば満員おそらく980円というチラシの効果か(普段1580円)サービスは今週一杯トンカツ他店との食べ比べたいのでロースかつ定食　ごはん小をチョイス豚肉や米など素材にこだわっているようなのでソースも塩も使わず、ついてきたわさび醤油も使わず、素のままいただく豚肉が甘くて旨い肉は肉厚で、衣は香ばしい系最後の一枚ソース使ったこれはなしの方が好み食べ終えて11:45に長蛇の列サービス期間中にお試しをお勧めする締めて980円尚、評価は通常価格ベース毎日980円なら0.5点評価を揚げる
どうやら9/2からオープンだったみたいでたまたまオープン日に訪問。今回は目玉のとんかつを注文。良かったのは食べ方が豊富でした！1、何も付けずにそのまま2、塩3、わさび醤油4、安定のソース個人的には塩かわさび醤油が美味しかったです！オープンしたてでとんかつ定食が500円引きの1000円だったのでラッキーでした！
何度か利用しましたが本当に美味しい。高い良い店行ったことないけど、今まで食べた中で一番美味しい。甘口醤油にわさび付けて食べるのも感動するぐらい美味しい。一緒に行った人、紹介した人みんな絶賛。
ランチに伺わせていただきました。１１時台に伺ったので比較的空いていたかと思います。ロースカツを頂きました、林SPFポークとのことで安定のおいしさでした。土曜日は昼飲みもできるとのことですが、飲まないので食事だけおしゃれなカウンターでいただきました。　次回は生姜焼きにします！（他のお客さんがオーダーしてとてもおいしそうでしたので。）大人の雰囲気の豚カツ屋さんで★★★★です！
特上ロースカツ（200g）¥2948円ご飯セット（ご飯、豚汁、お新香）¥638円